 كل يوم، تعالت الصيحات المفزعة مئات أو حتى آلاف المرات، تشق طريقها إلى أذهان العقلاء؛ مما دفع الناجين إلى الفرار بعيدًا عن الضوء إلى أماكن أكثر قتامةً وعمقًا. «أبي، أسمع أصواتًا غريبة من الخارج.»   «ساعدني!» «أوه، صغيرتي سو يون، لماذا لم تنمِ بعد؟» كم من الوقت يجب عليَّ أن أنتظر حتى وصول فريق الإنقاذ؟ بدا الأمر وكأنه انتظار ميؤوس منه.  كل يوم، تعالت الصيحات المفزعة مئات أو حتى آلاف المرات، تشق طريقها إلى أذهان العقلاء؛ مما دفع الناجين إلى الفرار بعيدًا عن الضوء إلى أماكن أكثر قتامةً وعمقًا. «تلك الأصوات الغريبة… تُخيفني.»    همست سو يون بقلق أثناء اقترابها مني وهي تفرك عينيها من النعاس.    عند النظر إلى ابنتي الصغيرة، سو يون، التي دخلت لتوها المدرسة الابتدائية، انتابتني مشاعر القلق والخوف تجاهها. «ساعدني، أرجوك ساعدني!»  كانت تحدق في الطابق الخامس، حيث كنت أنا. جلست على ركبتي حتى أتمكن من النظر مباشرةً إلى عينيها، ثم ربت برفق على رأسها لتهدئتها.    «بابا ليس متأكدًا أيضًا من ماهية هذه الأصوات.»    «همم… إنها غريبة.»   فقط بمجرد رؤيتهم على هذا النحو، أحسست برعشة تسري في عمودي الفقري مضاعفةً مخاوفي. «بابا يعتقد ذلك أيضًا. ثمَّ… لماذا لا تدعي بابا يذهب للتحقق منها، في حين يمكن لصغيرتنا سو يون العودة إلى فراشها الدافئ؟.»    «لا… أشعر بالخوف عندما أكون وحدي. أريد البقاء مع أبي.» مشيت نحوها واحتضنتها بشدة بين ذراعيَّ مطمئنًا إياها. وبالمثل عانقتني بإحكام دون قول أي شيء، لكنني شعرت بعبوسها.  ثم أخيرًا، وقعت عيناي على المرأة الملقاة على الأرض بجواره. كانت قد فقدت ساقها اليمنى كما واصل جسدها الارتجاف على نحوٍ متقطع. «…»    حينها نظرت إليها، وبقيت كلماتي معلقةً بين شفتيَّ، دون أن تجد طريقها للخروج.    في الآونة الأخيرة، انتشرت تقارير متعددة عبر وسائل الإعلام حول انتشار فيروس جديد، يُعتقد أنه يحد من وظائف العقل لدى المصابين؛ مما يفقدهم القدرة على التحكم في أنفسهم، ولا يتبقى لديهم سوى ميولهم العنيفة. لقر هرمت حقًا من أجل اللحظة التي أرى فيها الرواية على الموقع،  أتمنى أن تعجبكم الرواية، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار.  «لا بأس، كل شيء سيكون على ما يرام.» عدة مرات خلال اليوم، انطلقت التحذيرات في جميع أنحاء المدينة، تحث المواطنين على ضرورة البقاء في منازلهم. ولكن، توقفت تلك التحذيرات كذلك مثل سائر الأمور عندما انقطعت الكهرباء. كانت تحدق في الطابق الخامس، حيث كنت أنا.  كان صوتًا مزعجًا، كما لو أن حنجرتهم ممزقة أو أشبه حتى بكونه عويلًا مروعًا لا يُطاق. بعدها، انقلب العالم بأسره رأسًا على عقب. «يجب أن أحمي سو يون. من فضلك، من فضلك، فلينقذ أي شخص تلك المرأة المسكينة… وينقذني أنا وسو يون أيضًا.»   كل يوم، تعالت الصيحات المفزعة مئات أو حتى آلاف المرات، تشق طريقها إلى أذهان العقلاء؛ مما دفع الناجين إلى الفرار بعيدًا عن الضوء إلى أماكن أكثر قتامةً وعمقًا.   ‹توقف عن الارتعاش، اهدأ.› كنت واحدًا من تلك النفوس القليلة المتبقية، جنبًا إلى جنب مع ابنتي الصغيرة، انتظرنا بفارغ الصبر وصول فريق الإنقاذ؛ ليُمدَّ لنا يد العون. همست سو يون بقلق أثناء اقترابها مني وهي تفرك عينيها من النعاس.  لم أكن مختلفًا عنها. تيبس جسدي في مكانه مثل تمثال حجري، غير قادر على فعل أي شيء سوى مراقبة تحركاتها بعيني. خلفها، رأيت مجموعة من المخلوقات المجهولة تلاحقها بخطوات متقطعة. شعرت بعدم يقين حيال المدة التي مضت منذ بداية تلك الأحداث. أصبحت أيامي عابرة بلا لون، خالية من أي نشاط يستحق الذكر، سوى انتظار قدوم فريق الإنقاذ. ما كان بوسعي القيام به يومًا بعد يوم هو مجرد التحديق من خلال النافذة مختبئًا وراء الستائر لمراقبة الوضع في الخارج.    لحظتها، عبثت ابنتي سو يون بأصابعها ببراءة ثم سألتني بترقب: «متى ستعود أمي؟»    «حسنًا، بشأن والدتك… سيعاود بابا الاتصال بها.»    «أنا أفتقد أمي…»   كانت تحدق في الطابق الخامس، حيث كنت أنا. عند سماع إجابتي، علا وجهها ملامح خيبة الأمل، أما أنا فظللت متأملًا لبضع لحظات. ضغطت شفتي معًا وعدت إلى الأريكة. هناك، نامت سو يون مثل الطفل الرضيع. ربت على رأسها بحنان، وهمست في أذنيها:  * * * لم تكن هناك طريقة لوجود خدمة خلوية في وضع مثل هذا. حتى ونحن في وسط سيول، لم تكن هناك خدمة خلوية متاحة؛ لذا لم يكن هناك سبيل للوصول إليها. «لا… أشعر بالخوف عندما أكون وحدي. أريد البقاء مع أبي.»  «…» انتقلت بنظري إلى التقويم المعلق على جدار المطبخ، ولم أستطع إلا أن أتنهد بحسرة عندما رأيت عدد علامات ”X“ في التقويم.    عندما ظهر الفيروس لأول مرة، حاولت جاهدًا منع زوجتي من الذهاب إلى العمل. ومع ذلك، لم تفكر كثيرًا في الأمر وتوجهت إلى العمل مرتدية قناعها كما تفعل عادةً.   «من أين أتى هذا؟» وقد مرت ثمانية أيام منذ ذلك الحين. حدقت في المسافة أمامي محاولًا التكيف مع الظلام. وعندما اعتادت عيناي ببطء على الظلام، كان بإمكاني رؤية شخص ما يجري من بعيد.   بات من الصعب عليَّ التزام الهدوء في ظل الكارثة التي كانت تتكشف في الخارج. الصرخات الغريبة التي رافقت صراخ الضحايا كل ليلة… لم تكن صرخات بشرية. في الآونة الأخيرة، انتشرت تقارير متعددة عبر وسائل الإعلام حول انتشار فيروس جديد، يُعتقد أنه يحد من وظائف العقل لدى المصابين؛ مما يفقدهم القدرة على التحكم في أنفسهم، ولا يتبقى لديهم سوى ميولهم العنيفة.   بشرية؟ لا، من غير الصواب حتى تسميتهم ببشر. جاءت هذه الصرخات من مخلوقات مشابه فقط للبشر.   ثم أخيرًا، وقعت عيناي على المرأة الملقاة على الأرض بجواره. كانت قد فقدت ساقها اليمنى كما واصل جسدها الارتجاف على نحوٍ متقطع. كان صوتًا مزعجًا، كما لو أن حنجرتهم ممزقة أو أشبه حتى بكونه عويلًا مروعًا لا يُطاق.    أجلست سو يون على الأريكة وبحذر تقدمت نحو النافذة. رفعت زاوية الستائر قليلًا لأرى ما يجري في الخارج.    انبعث الدخان الرمادي الكثيف من العديد من المباني في الأمام، لكن لم أسمع أي صوت لسيارات الإطفاء. هذا يعني أن الاتصال برقم الطوارئ ”١١٩“ لن يجدي نفعًا. سرعان ما لففت ذراعي حولها، وغطيت عينيها. نظرت إليَّ بحيرة. حملتها، وزحفت تحت طاولة الطعام. عندما رأت عيني المحتقنتين بالدماء، انزعج تعبيرها، وبدت على وشك البكاء.   نظرت إلى الطابق الأرضي خارج المجمع السكني بوجه كئيب. انعكس أمام ناظريَّ العديد من المخلوقات غير المعروفة أمام مدخل المجمع. شعرت بالعجز الشديد. ارتخت ساقاي وسقطت على الأرض. أيقظ الضجيج سو يون، التي تعثرت إلى جانبي بينما تفرك عينيها.  «لا بأس، كل شيء سيكون على ما يرام.» وقف هناك، رجل منحنيًا وملوحًا بذراعيه ذهابًا وإيابًا، من الصعب معرفة ما يدور في عقله، أو لماذا يتصرف بهذه الطريقة. استمر الرجل في تصرفه غير الطبيعي هذا على مدى الثلاثة أيام الماضية. «أبي…؟»   ثم أخيرًا، وقعت عيناي على المرأة الملقاة على الأرض بجواره. كانت قد فقدت ساقها اليمنى كما واصل جسدها الارتجاف على نحوٍ متقطع. ظللت أكرر العبارات المطمئنة، لكنها كانت كلمات لا معنى لها، تم نطقها دون أي اعتبار جاد.  الظلام الدامس في الخارج، جرف المخاوف البدائية المنسية منذ فترة طويلة. مع النافذة كدرع لي، قمت بمسح المنطقة، في محاولة لتحديد مصدر الصوت. لم يتحركوا مثل البشر، وبدوا يائسين لإغلاق المسافة بينهم وبين المرأة الهاربة.  لقر هرمت حقًا من أجل اللحظة التي أرى فيها الرواية على الموقع،  أتمنى أن تعجبكم الرواية، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار. ومع ذلك، عندما فحصتها بتمعن، لم تكن هناك علامات ألم أو يأس على وجهها. بدلًا من ذلك، كانت هناك نظرة شوق في عينيها حيث لوحت بذراعيها ببطء، كما لو كانت تحاول الوصول إلى شيء ما، وفي كل مرة تفعل ذلك، أدركت تمامًا ما كانت تسعى للوصول إليه—   عند النظر إلى ابنتي الصغيرة، سو يون، التي دخلت لتوها المدرسة الابتدائية، انتابتني مشاعر القلق والخوف تجاهها. كانت تحدق في الطابق الخامس، حيث كنت أنا.   ‹هل كانت ترتجف من شدة الألم أم تتوسل طلبًا للمساعدة؟› عندما التقت أعيننا، سقط قلبي في جوفي، وغمرتني موجة من مشاعر الخوف والرهبة.    في كل مرة، لم يكن لدي خيار آخر سوى إغلاق عيني بإحكام والسماح للستائر بالانغلاق.   لم تكن هناك طريقة لوجود خدمة خلوية في وضع مثل هذا. حتى ونحن في وسط سيول، لم تكن هناك خدمة خلوية متاحة؛ لذا لم يكن هناك سبيل للوصول إليها. «أبي!» في كل مرة، لم يكن لدي خيار آخر سوى إغلاق عيني بإحكام والسماح للستائر بالانغلاق.   حينها، نادتني ابنتي سو يون بصوت ضعيف مشوب بالخوف مقاطعةً حبل أفكاري. «بابا يعتقد ذلك أيضًا. ثمَّ… لماذا لا تدعي بابا يذهب للتحقق منها، في حين يمكن لصغيرتنا سو يون العودة إلى فراشها الدافئ؟.»   مشيت نحوها واحتضنتها بشدة بين ذراعيَّ مطمئنًا إياها. وبالمثل عانقتني بإحكام دون قول أي شيء، لكنني شعرت بعبوسها.    تساءلت عما إذا كانت غاضبة مني لعدم إجابتها على جميع الأسئلة التي كانت تدور في ذهنها.    ومع ذلك، مهما كان السؤال الذي طرحته، لم يكن لدي خيار سوى الرد بنفس الجملة: «يجب أن أحمي سو يون. من فضلك، من فضلك، فلينقذ أي شخص تلك المرأة المسكينة… وينقذني أنا وسو يون أيضًا.»   «كل شيء سيكون على ما يرام، بابا هنا.»   غطيت فمي، غير قادر على فعل أي شيء سوى مشاهدة المشهد المروع يتكشف أمام عيني. أردت أن أتجنب النظر، لكن جسدي المتيبس لم يسمح لي بذلك. لقد كانت لحظة رعب وقسوة ويأس تام. حتى هذه الكلمات لم تكن كافية لوصف الشعور الذي أحاط بي في تلك اللحظة.   * * * «انهضي، انهضي…»  عدة مرات خلال اليوم، انطلقت التحذيرات في جميع أنحاء المدينة، تحث المواطنين على ضرورة البقاء في منازلهم. ولكن، توقفت تلك التحذيرات كذلك مثل سائر الأمور عندما انقطعت الكهرباء.   الشيء التالي الذي أتذكره، أنني كنت نائمًا على الأريكة. انتقلت بنظري إلى مدخل المجمع السكني، وكانت المخلوقات المجهولة لا تزال في نفس المكان مكررةً سلوكها الغريب.  نحن البشر، الذين وقفنا على قمة السلسلة الغذائية واعتبرنا أنفسنا حتى خارجها… كانت هذه لحظة لم يكن فيها أي من ذلك مهمًا. بمجرد أن استفقت، التفت إلى يميني. وعندها وقفت بهدوء، مرتاحًا لشعوري بالتنفس اللطيف القادم من هذا الجانب.    عدت إلى النافذة ورفعت الستائر قليلًا مرة أخرى.    كان الخارج مغمورًا بالظلام الدامس؛ مما يخلق منظرًا مشؤومًا حقًا.    أضواء مصابيح الشوارع، والنوافذ الساطعة التي انتشرت في المجمعات السكنية في كل طابق، والسيارات التي كانت تسير على طول الطرق… لم أتمكن من العثور على أيٍّ من هذه الأشياء في أي مكان.    انتقلت بنظري إلى مدخل المجمع السكني، وكانت المخلوقات المجهولة لا تزال في نفس المكان مكررةً سلوكها الغريب. ومع ذلك، مهما كان السؤال الذي طرحته، لم يكن لدي خيار سوى الرد بنفس الجملة:   وها هو الرجل لا يزال هناك، يلوح بذراعيه ذهابًا وإيابًا، بغض النظر عما هو الوقت من اليوم. ‹هل كانت ترتجف من شدة الألم أم تتوسل طلبًا للمساعدة؟›   خفضت رأسي متنهدًا بعمق. تساءلت كم من الوقت سيستغرق كل هذا حتى يختفي؟    كم من الوقت يجب عليَّ أن أنتظر حتى وصول فريق الإنقاذ؟ بدا الأمر وكأنه انتظار ميؤوس منه.    ضغطت شفتي معًا وعدت إلى الأريكة. هناك، نامت سو يون مثل الطفل الرضيع. ربت على رأسها بحنان، وهمست في أذنيها:   لم أكن مختلفًا عنها. تيبس جسدي في مكانه مثل تمثال حجري، غير قادر على فعل أي شيء سوى مراقبة تحركاتها بعيني. خلفها، رأيت مجموعة من المخلوقات المجهولة تلاحقها بخطوات متقطعة. «لا بأس، كل شيء سيكون على ما يرام.» كنت مغمض العينين وقلبي مليء بالتمنيات، ربما لشخص لا يمكن للواقع أن يُظهره.   كانت مجرد محاولة بسيطة لخداعها لتجاهل الواقع. «أنا أفتقد أمي…»   «ساعدني، أرجوك ساعدني!»    في تلك اللحظة، جعلني الصراخ المفاجئ أقفز من مكاني، وأعادني إلى الواقع. وقفت بدهشة وشحذت سمعي متأهبًا لهذا الصوت المفاجئ.    «من أين أتى هذا؟»    اندفع صوت امرأة اتجاهي، لكنه لم يكن قريبًا. بل كأنه صدى اخترق الظلام المحيط في الخارج.    سارعت نحو النافذة وألقيت نظرة فاحصة.    الظلام الدامس في الخارج، جرف المخاوف البدائية المنسية منذ فترة طويلة. مع النافذة كدرع لي، قمت بمسح المنطقة، في محاولة لتحديد مصدر الصوت.    حدقت في المسافة أمامي محاولًا التكيف مع الظلام. وعندما اعتادت عيناي ببطء على الظلام، كان بإمكاني رؤية شخص ما يجري من بعيد. «انهضي، انهضي…»   على بعد مبنيين تقريبًا، ركضت امرأة بكل قوتها، تحمل شيئًا بين ذراعيها. لم أستطع رؤية وجهها، لكن من قلة الضوضاء التي أحدثتها أقدامها، يمكنني أن أقول إنها كانت حافية القدمين.    «ساعدني!»    تحول صراخها ببطء إلى عويل عالٍ. كانت تصرخ بأعلى صوتها، كما لو كانت تتمسك بحياتها العزيزة. ورغم ذلك، لم يأت أحد لمساعدتها. عضت شفتي السفلى وبذلت قصارى جهدي لأتوقف عن الارتعاش.   لم أكن مختلفًا عنها. تيبس جسدي في مكانه مثل تمثال حجري، غير قادر على فعل أي شيء سوى مراقبة تحركاتها بعيني. خلفها، رأيت مجموعة من المخلوقات المجهولة تلاحقها بخطوات متقطعة.    كانوا يطاردونها بطريقة مرعبة. لوحت أذرعهم بلا حسيب ولا رقيب واهتزت رؤوسهم بطريقة غير طبيعية، ما كانوا يفعلونه لا يمكن اعتباره ركضًا عاديًا. بدلًا من ذلك، بدا الأمر وكأنهم يلاحقون فريستهم التي حاولت الهرب.   صرخ الطفل من الألم مراقبًا بأم عينيه تلك المخلوقات وهي تُمزق ذراعاه. كان يصرخ من الخوف، غير قادر على المقاومة. لم يكن سوى فريسة عاجزة تلتهمها أكلة اللحوم. فقط بمجرد رؤيتهم على هذا النحو، أحسست برعشة تسري في عمودي الفقري مضاعفةً مخاوفي.   «ساعدني، أرجوك ساعدني!» لم يتحركوا مثل البشر، وبدوا يائسين لإغلاق المسافة بينهم وبين المرأة الهاربة. اخترق أنينه الظلام وتردد صداه في جميع أنحاء المدينة. وفي لمح البصر، انقضت المخلوقات المجهولة عليهم. غطيت فمي بكلتا يدي، غير قادر على رفع عيني عنهما.  في تلك اللحظة، جعلني الصراخ المفاجئ أقفز من مكاني، وأعادني إلى الواقع. وقفت بدهشة وشحذت سمعي متأهبًا لهذا الصوت المفاجئ. «أرجوكم! فليساعدني أحد ما!» عندما ظهر الفيروس لأول مرة، حاولت جاهدًا منع زوجتي من الذهاب إلى العمل. ومع ذلك، لم تفكر كثيرًا في الأمر وتوجهت إلى العمل مرتدية قناعها كما تفعل عادةً.   كانت صرختها مختنقة ومليئة باليأس. بينما كنت مذهولًا من هذا المشهد، بدأ عقلي في العمل بسرعة. بعد لحظات، تعثرت المرأة بحجر وانزلقت.   ‹هل يجب علي مساعدتها؟ لا. ماذا سأحقق بهذا؟ علاوة على ذلك، ماذا لو وقعت في مشكلة وورطت سو يون؟› وكنت هنا، أنظر إليه، مشاهدًا المشهد بأكمله دون أن أتمكن من فعل أي شيء…  بعد لحظات، تعثرت المرأة بحجر وانزلقت. نظرت إلى سو يون، التي كانت لا تزال نائمة. لم أستطع المخاطرة بحياتها لإنقاذ شخص لم أكن أعرفه. «ساعدني، أرجوك ساعدني!»  لم أكن مختلفًا عنها. تيبس جسدي في مكانه مثل تمثال حجري، غير قادر على فعل أي شيء سوى مراقبة تحركاتها بعيني. خلفها، رأيت مجموعة من المخلوقات المجهولة تلاحقها بخطوات متقطعة. «يجب أن أحمي سو يون. من فضلك، من فضلك، فلينقذ أي شخص تلك المرأة المسكينة… وينقذني أنا وسو يون أيضًا.» «لا… أشعر بالخوف عندما أكون وحدي. أريد البقاء مع أبي.»  كانت تحدق في الطابق الخامس، حيث كنت أنا. كنت مغمض العينين وقلبي مليء بالتمنيات، ربما لشخص لا يمكن للواقع أن يُظهره. «بابا ليس متأكدًا أيضًا من ماهية هذه الأصوات.»   بعد لحظات، تعثرت المرأة بحجر وانزلقت. ‹هل يجب علي مساعدتها؟ لا. ماذا سأحقق بهذا؟ علاوة على ذلك، ماذا لو وقعت في مشكلة وورطت سو يون؟›  لحظتها، عبثت ابنتي سو يون بأصابعها ببراءة ثم سألتني بترقب: «متى ستعود أمي؟» «انهضي، انهضي…» عدت إلى النافذة ورفعت الستائر قليلًا مرة أخرى.  اندفع صوت امرأة اتجاهي، لكنه لم يكن قريبًا. بل كأنه صدى اخترق الظلام المحيط في الخارج. همست لنفسي من خلال صرير أسناني مشجعًا المرأة على الاستمرار في الهروب.   ‹هل يجب علي مساعدتها؟ لا. ماذا سأحقق بهذا؟ علاوة على ذلك، ماذا لو وقعت في مشكلة وورطت سو يون؟› أمسكت بقوة بقماش الستائر بين يدي، متنفسًا بخشونة وعمق، كما ارتجفت ذراعاي بشدة. اقتربت المخلوقات المجهولة من المرأة على الأرض أكثر فأكثر. كدت أشعر برعبها، كما لو كنت أنا مَن يرقد في منتصف الشارع وليس هي.    على الرغم من فقدان المرأة لتوازنها، لم تفلت الشيء الذي أمسكته بين ذراعيها ولذا ارتطم رأسها أولًا بالأرض الصلبة. استلقت هناك دون أدنى حركة، وارتعش الجزء العلوي من جسدها، كما لو قد أصيبت بارتجاج. وما كان بين ذراعيها شق طريقه بعيدًا عن قبضتها.    كان طفلًا صغيرًا، طفلًا أصغر من سو يون. ‹توقف عن الارتعاش، اهدأ.›   مد الطفل يده ليهز والدته. «يجب أن أحمي سو يون. من فضلك، من فضلك، فلينقذ أي شخص تلك المرأة المسكينة… وينقذني أنا وسو يون أيضًا.»  انهمرت الدموع بصمت على وجهي. صوت الطفل العذب جعل عقلي يدور.   على بعد مبنيين تقريبًا، ركضت امرأة بكل قوتها، تحمل شيئًا بين ذراعيها. لم أستطع رؤية وجهها، لكن من قلة الضوضاء التي أحدثتها أقدامها، يمكنني أن أقول إنها كانت حافية القدمين. «أمي… أمي…» في الحقيقة، الوضع كان بعيدًا عن أن يكون على ما يرام على الإطلاق. كنت مرعوبة حقًا…   اخترق أنينه الظلام وتردد صداه في جميع أنحاء المدينة. وفي لمح البصر، انقضت المخلوقات المجهولة عليهم. غطيت فمي بكلتا يدي، غير قادر على رفع عيني عنهما. كان طفلًا صغيرًا، طفلًا أصغر من سو يون.  انتقلت بنظري إلى التقويم المعلق على جدار المطبخ، ولم أستطع إلا أن أتنهد بحسرة عندما رأيت عدد علامات ”X“ في التقويم. غطيت فمي، غير قادر على فعل أي شيء سوى مشاهدة المشهد المروع يتكشف أمام عيني. أردت أن أتجنب النظر، لكن جسدي المتيبس لم يسمح لي بذلك. لقد كانت لحظة رعب وقسوة ويأس تام. حتى هذه الكلمات لم تكن كافية لوصف الشعور الذي أحاط بي في تلك اللحظة. اندفع صوت امرأة اتجاهي، لكنه لم يكن قريبًا. بل كأنه صدى اخترق الظلام المحيط في الخارج.   نحن البشر، الذين وقفنا على قمة السلسلة الغذائية واعتبرنا أنفسنا حتى خارجها… كانت هذه لحظة لم يكن فيها أي من ذلك مهمًا.    انهمرت الدموع بصمت على وجهي. «من أين أتى هذا؟»  «بابا يعتقد ذلك أيضًا. ثمَّ… لماذا لا تدعي بابا يذهب للتحقق منها، في حين يمكن لصغيرتنا سو يون العودة إلى فراشها الدافئ؟.» كل ما استطعت فعله هو تغطية فمي وكبح الأنين الذي حاول الخروج. تدفقت موجة من الخوف وعدم التصديق من خلالي، مما جعلني أرتجف بشكل لا يمكن السيطرة عليه.    الوحوش التي بدت بشرية… كانوا يأكلون البشر. وكانت المرأة والطفل يؤكلان أحياءً.   على بعد مبنيين تقريبًا، ركضت امرأة بكل قوتها، تحمل شيئًا بين ذراعيها. لم أستطع رؤية وجهها، لكن من قلة الضوضاء التي أحدثتها أقدامها، يمكنني أن أقول إنها كانت حافية القدمين. صرخ الطفل من الألم مراقبًا بأم عينيه تلك المخلوقات وهي تُمزق ذراعاه. كان يصرخ من الخوف، غير قادر على المقاومة. لم يكن سوى فريسة عاجزة تلتهمها أكلة اللحوم. كانت تحدق في الطابق الخامس، حيث كنت أنا.   وكنت هنا، أنظر إليه، مشاهدًا المشهد بأكمله دون أن أتمكن من فعل أي شيء…    شعرت بالعجز الشديد. ارتخت ساقاي وسقطت على الأرض. أيقظ الضجيج سو يون، التي تعثرت إلى جانبي بينما تفرك عينيها.    «أبي…؟» لكن لم يكن ذلك كافيًا وبدأت في النحيب. ضغطت بيدي اليمنى بقوة على فمها، ودعوت ألا تنتقل صرخاتها بعيدًا.  همست سو يون بقلق أثناء اقترابها مني وهي تفرك عينيها من النعاس. سرعان ما لففت ذراعي حولها، وغطيت عينيها. نظرت إليَّ بحيرة. حملتها، وزحفت تحت طاولة الطعام. عندما رأت عيني المحتقنتين بالدماء، انزعج تعبيرها، وبدت على وشك البكاء.   ومع ذلك، عندما فحصتها بتمعن، لم تكن هناك علامات ألم أو يأس على وجهها. بدلًا من ذلك، كانت هناك نظرة شوق في عينيها حيث لوحت بذراعيها ببطء، كما لو كانت تحاول الوصول إلى شيء ما، وفي كل مرة تفعل ذلك، أدركت تمامًا ما كانت تسعى للوصول إليه— غطيت فمها وقلت بصوت مرتجف: «لا بأس، لا بأس.»    لكن لم يكن ذلك كافيًا وبدأت في النحيب. ضغطت بيدي اليمنى بقوة على فمها، ودعوت ألا تنتقل صرخاتها بعيدًا.    عضت شفتي السفلى وبذلت قصارى جهدي لأتوقف عن الارتعاش. أمسكت بقوة بقماش الستائر بين يدي، متنفسًا بخشونة وعمق، كما ارتجفت ذراعاي بشدة. اقتربت المخلوقات المجهولة من المرأة على الأرض أكثر فأكثر. كدت أشعر برعبها، كما لو كنت أنا مَن يرقد في منتصف الشارع وليس هي.  «كل شيء سيكون على ما يرام، بابا هنا.» مد الطفل يده ليهز والدته.  عند النظر إلى ابنتي الصغيرة، سو يون، التي دخلت لتوها المدرسة الابتدائية، انتابتني مشاعر القلق والخوف تجاهها. ظللت أردد نفس العبارة مرارًا وتكرارًا كما لو كنت ممسوسًا، لكن جسدي، المخمور بالخوف، لم يستجب. غطيت فمها وقلت بصوت مرتجف: «لا بأس، لا بأس.»  همست سو يون بقلق أثناء اقترابها مني وهي تفرك عينيها من النعاس. «كل شيء سيكون على ما يرام. نحن بأمان. سنكون بخير.» ————————————————————————————————————————————————————————  «كل شيء سيكون على ما يرام، بابا هنا.» ظللت أكرر العبارات المطمئنة، لكنها كانت كلمات لا معنى لها، تم نطقها دون أي اعتبار جاد. عند النظر إلى ابنتي الصغيرة، سو يون، التي دخلت لتوها المدرسة الابتدائية، انتابتني مشاعر القلق والخوف تجاهها.   في الحقيقة، الوضع كان بعيدًا عن أن يكون على ما يرام على الإطلاق. كنت مرعوبة حقًا… «بابا يعتقد ذلك أيضًا. ثمَّ… لماذا لا تدعي بابا يذهب للتحقق منها، في حين يمكن لصغيرتنا سو يون العودة إلى فراشها الدافئ؟.»  نحن البشر، الذين وقفنا على قمة السلسلة الغذائية واعتبرنا أنفسنا حتى خارجها… كانت هذه لحظة لم يكن فيها أي من ذلك مهمًا. كنت أتمنى بصدق أن أخرج من هذا الوضع أكثر من أي شخص آخر. غطيت فمي، غير قادر على فعل أي شيء سوى مشاهدة المشهد المروع يتكشف أمام عيني. أردت أن أتجنب النظر، لكن جسدي المتيبس لم يسمح لي بذلك. لقد كانت لحظة رعب وقسوة ويأس تام. حتى هذه الكلمات لم تكن كافية لوصف الشعور الذي أحاط بي في تلك اللحظة. ————————————————————————————————————————————————————————   «بابا يعتقد ذلك أيضًا. ثمَّ… لماذا لا تدعي بابا يذهب للتحقق منها، في حين يمكن لصغيرتنا سو يون العودة إلى فراشها الدافئ؟.» أفتخر بمشاركتكم رواية جديدة مع غلاف مذهل من تعديل صديقي المبدع والمترجم المميز < >، وإذا أردتم اكتشاف عالم مليئ بالألغاز والخفايا، فأنصحكم بروايته؛ ” “ و ” “ فهي روايات تجمع بين الإثارة والخيال و الغموض بأسلوب ممتع.   صوت الطفل العذب جعل عقلي يدور. وبالطبع لا تنسوا إلقاء نظرة على رواياتي الأخرى: * * وون شوت * *، وون شوت *الحياة كشبح* وون شوت *العيش في الظلام*. على بعد مبنيين تقريبًا، ركضت امرأة بكل قوتها، تحمل شيئًا بين ذراعيها. لم أستطع رؤية وجهها، لكن من قلة الضوضاء التي أحدثتها أقدامها، يمكنني أن أقول إنها كانت حافية القدمين.  شعرت بعدم يقين حيال المدة التي مضت منذ بداية تلك الأحداث. أصبحت أيامي عابرة بلا لون، خالية من أي نشاط يستحق الذكر، سوى انتظار قدوم فريق الإنقاذ. ما كان بوسعي القيام به يومًا بعد يوم هو مجرد التحديق من خلال النافذة مختبئًا وراء الستائر لمراقبة الوضع في الخارج. لقر هرمت حقًا من أجل اللحظة التي أرى فيها الرواية على الموقع،  أتمنى أن تعجبكم الرواية، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار.    كنت أتمنى بصدق أن أخرج من هذا الوضع أكثر من أي شخص آخر. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن