«هااه…» «دا هاي!»  «أليس لديك فم؟ أجب عليَّ إذن، كيف يمكنك تتحكم في الزومبي؟» وضعت قلم التلوين ونظرت للأسفل بسرعة. عضضت شفتي السفلى محاولًا منع نفسي من إطلاق صرخة مروعة أخرى. عندما توقفت عن الرسم، أخذت سو يون قلم التلوين وبدأت في رسم شيء ما فوق رسمتي. ‹ألا يعرفون ماذا تعني كلمة ”إنقاظ“؟›  وضعت قلم التلوين ونظرت للأسفل بسرعة. عضضت شفتي السفلى محاولًا منع نفسي من إطلاق صرخة مروعة أخرى. عندما توقفت عن الرسم، أخذت سو يون قلم التلوين وبدأت في رسم شيء ما فوق رسمتي. رسمت رجلًا يراقب الأطفال الآخرين وهم يلعبون. كان لدى الرجل ابتسامة وعيناه مليئة بالفضول. أشرت إلى الرجل الموجود في الرسم ثم أشرت إلى نفسي متسائلًا عما إذا كان هذا هو ما تقصده. أومأت برأسها دون أن تقول كلمة واحدة. إيماءتها حملت معاني أكثر من أي كلمة. في هذه اللحظة رأيت حذاء المرأة ملقى على الأرض خلفها. حذاء رياضي أبيض اللون. تعرفت عليه على الفور حيث كان ملكًا للمرأة المرتعشة في غرفة الموظفين في المتجر.  ‹هل تعترف بأنني والدها؟›   رغبت في إنقاذهم والتواصل معهم، لكن أولويتي الأولى كانت دائمًا وستظل دائمًا هي سو يون. على الرغم من أنني أبدو مثل الوحش… فهي تعترف أنني والدها؟    الرجل في الرسم بابتسامته المشرقة، كانت هذه علامة أمل وقبول. وإذانًا بأن سو يون على استعداد للسماح لي أن أكون معها. لم أستطع كبح دموعي بعد الآن. بمجرد أن تم إحضار الناجين إلى الطابق الأرضي، قلت لأتباعي: ‹أرسلوا البشر إلى الأعلى واحرسوا المدخل، لا تدع أي شيء يدخل ولو نملة واحدة.›   «غرر…» بعد أن انتهت المخلوقات من الشقة ٧٠٤، طاردوا الثلاثي. كان لا بد من مطاردتهم، وكان الأمر سيتطلب منهم كل قوتهم للهروب. لم أستطع أن أصدق أنهم تمكنوا من اجتياز الظلام على قيد الحياة. كان من الممكن أن يركضوا من أجل الحياة العزيزة، متمسكين بآخر بقايا الأمل. ربما وجدوا مجمعًا سكنيًا مختلفًا للاختباء فيه، ولم يكن جحيمًا حيًا مثل هذا.  وفي لحظات، كانوا أمام الوحدة ٥٠٤، حيث كنت. ترددوا عندما رأوا الباب الأمامي، بالكاد معلقًا بمفصلاته. كنت أراقبهم من بعيد حيث كانوا واقفين أمام الباب مترددين في الدخول. بكيت بصوتٍ عالٍ. لم تكن سو يون تعرف ماذا تفعل في البداية، ولكن عندما نظرت إليَّ عن كثب، بدأت في دغدغة معصمي. هذا ما اعتدت أن أفعله كإنسان عندما كنت أضايقها. وبهذا بدأت دموعي تنهمر بغزارة.   كانوا جميعًا يحملون عناصر مختلفة. كان الرجل الذي في الخلف يحمل مجرفة كبيرة، والرجل الذي أمامه يحمل سكينًا. أما المرأة التي كانت خلفهم حملت حقيبة ظهر محشوة. يبدو أنها حمال المجموعة. ‹أحضر البشر الثلاثة هناك إليَّ بعناية. لا أريد أن يتأذى أي منهم. لا تفكر حتى في عضهم.›   لا يمكن للكلمات أن تكفي للتعبير عن المشاعر التي تدفقت بداخلي. في تلك اللحظة… شعرت أنني على قيد الحياة على نحوٍ لا يصدق. لقد عانقتها بشدة.   * * * تقلصت سو يون قليلًا وبدت في حالة تأهب من الواضح أنها لم تتخلَّ عن حذرها تمامًا، يمكنني أن أشعر بتوترها. ومع ذلك، عن ما شعرت بي أرتعش، أرخت جسدها ببطء متقبلةً لعناقي. وبعد فترة من الوقت، بدأت تربت على ظهري بحذر. لقد أدركت ما كنت أشعر به وكانت تتعاطف معي.    لقد تغلبت على الدهشة. يبدو أنها تفهم ما يجب فعله بشكل مثالي. قلت كل كلمة مدح وتقدير تتبادر إلى ذهني لأهنئها وأظهر لها امتناني. لكن بالطبع، كل ما خرج من فمي هو مجرد عواء.   اخترق عوائي الظلام إلى ما لا نهاية. وعلى الفور تقريبًا، توقفت المخلوقات التي كانت تلاحق الثلاثي في ​​مساراتها ونظرت في اتجاهي. حدقت بهم مباشرةً في أعينهم وأرسلت فكرة بسيطة. * * *   بمجرد أن تم إحضار الناجين إلى الطابق الأرضي، قلت لأتباعي: ‹أرسلوا البشر إلى الأعلى واحرسوا المدخل، لا تدع أي شيء يدخل ولو نملة واحدة.› تساءلت عن عدد الليالي التي ذرفت فيها الدموع المكبوتة. تراجع كتفي مثل منشفة مبللة من كثرة البكاء. نامت سو يون بين ذراعي. عندما رأتني أبكي، بكت معي. كانت نائمة مثل الملاك، منهكة من كل البكاء السابق. الآن، أستطيع أن أراها بقدر ما أردت. لم أستطع إلا أن ابتسم.   اخترق عوائي الظلام إلى ما لا نهاية. وعلى الفور تقريبًا، توقفت المخلوقات التي كانت تلاحق الثلاثي في ​​مساراتها ونظرت في اتجاهي. حدقت بهم مباشرةً في أعينهم وأرسلت فكرة بسيطة. أغمضت عيني، واستمتعت باللحظة التي لا تنسى عندما نادتني بأبي مرة أخرى. رمشت بعيني، ثم ركزت على البشر الهاربين. وأخيرًا حددت ملامحهم التي أعادتها لي ذكريات كنت قد دفنتها عميقًا. عندما عادت ذكرياتي، دُهشت.  هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار. لم أستطع إلا أن أتذكر المرة الأولى التي نادتني فيها بـ ”أبي“ كانت تتجول في مكانها وتثرثر بي بكلمة ”أبي“ وبقيت ابتسامتي على وجهي. هذه السعادة التي طالما حلمت بها كانت حلوة ومبهرة للغاية. إذا كان هذا حلمًا، فهو حلم لم أرغب أبدًا في إنهائه. «دا هاي!»  -… شكرًا لك. *غرر… غرر…* بعد فترة وجيزة، سمعت خطى تقترب عندما اقتربت من غرفة المعيشة. ألقيت عليهم نظرة جانبية محاولًا تقييم المعدات التي لديهم.   أمكنني سماع صرخات من خلال نافذة الشرفة الزجاجية المكسورة. لقد كانت تلك الصرخة التي أطلقوها عندما بحثوا عن فريسة. أستطيع أن أقول أنها أتت من بعيد. ومن الاتجاه الذي كانت قادمة منه، افترضت أن هناك ناجين آخرين في شقق مختلفة. استطعت رؤية مجموعة من اليراعات الخضراء تُسرع من بعيد. كنت متأكدًا من أنهم كانوا على بعد عشرين دقيقة على الأقل، وبخطوات مريحة. ومع ذلك، وصلوا في دقيقتين.  بعد غروب الشمس، تجاوزت القدرات الجسدية لهذه المخلوقات قدرات البشر. من المستحيل تقريبًا التغلب عليهم، حتى لو حاولت بكل قوتك. إن التوقف لمجرد مساعدة امرأة على الأرض كان عملًا انتحاريًا. طالما أنا بجوار سو يون، فلن يهاجمونا. بل لن يستطيعوا ذلك لأنني هنا. في ترتيب السلسلة الغذائية، وقفت فوقهم. لم تكن هناك فرصة لأن تقترب تلك الأشياء التي كانت خائفة جدًا مني من هذا المكان. — غرر!   تأملت وجه سو يون، وهي نائمة كالطفل، متجاهلًا كل ما يحدث في الخارج. الآن… كل ما أردته هو أن أكون بجوار سو يون. أردت أن أشعر بدفئها بيدي مجدًدا. ستُعلمهم عيناي المحتقنتان بالدم على الفور مدى التهديد الذي قد أشكله. أردت الإسراع لمساعدة الثلاثي على الفور، لكنني كنت قلقًا من أن ”هم“ سيقتحمون منزلي أثناء غيابي.  الرجل في الرسم بابتسامته المشرقة، كانت هذه علامة أمل وقبول. وإذانًا بأن سو يون على استعداد للسماح لي أن أكون معها. لم أستطع كبح دموعي بعد الآن. لكن صرخات أصبحت أقرب فأقرب. ابتسمت والتقطت سو يون ثم وضعتها في غرفة النوم ووضعت الحاجز مرة أخرى، تحسبًا لحدوث أي شيء غير متوقع. مشيت إلى الشرفة لتفقد الوضع في الخارج.   بقيت صامتًا. تأملت وجه سو يون، وهي نائمة كالطفل، متجاهلًا كل ما يحدث في الخارج. الآن… كل ما أردته هو أن أكون بجوار سو يون. أردت أن أشعر بدفئها بيدي مجدًدا.  «هااه…» أردت أن ألقي نظرة على من كان يزعج لحظة سلامي. لقد رأيت يتجولون عبر الشارع، في أعقاب مطاردة بعض الأشخاص. كان هناك رجلان وامرأة. لسبب ما، بدت ملابسهم مألوفة… ‹لقد نجحوا في البقاء على قيد الحياة؟›   رمشت بعيني، ثم ركزت على البشر الهاربين. وأخيرًا حددت ملامحهم التي أعادتها لي ذكريات كنت قد دفنتها عميقًا. عندما عادت ذكرياتي، دُهشت. ماذا لو اتصلت بـ ”هم“ الذين طلبت منهم البقاء في مكانهم؟ لنفترض أن أوامري تعمل بنفس الطريقة التي يعمل بها التخاطر. ما هو نطاق هذا التخاطر؟  لقد كان الثلاثي الذي رأيته من قبل: الأب الذي لم يتمكن من حماية زوجته وطفله، والاثنان الآخران اللذان كانا معه. آخر مرة رأيتهم فيها، كان الاثنان يكافحان من أجل تثبيت الأب. لقد كان الثلاثي الذي رأيته من قبل: الأب الذي لم يتمكن من حماية زوجته وطفله، والاثنان الآخران اللذان كانا معه. آخر مرة رأيتهم فيها، كان الاثنان يكافحان من أجل تثبيت الأب. لقد تغلبت على الدهشة. يبدو أنها تفهم ما يجب فعله بشكل مثالي. قلت كل كلمة مدح وتقدير تتبادر إلى ذهني لأهنئها وأظهر لها امتناني. لكن بالطبع، كل ما خرج من فمي هو مجرد عواء.  *غرر… غرر…* لقد كانوا أكثر برودة مما توقعت. كان للرجل نبرة تهديد، ولم يكلف نفسه عناء شكري على إنقاذ حياتهم. ومع ذلك، لم أحضرهم فقط لأسمع كلمات الامتنان منهم. التفتت ببطء نحوهم.  استطعت رؤية مجموعة من اليراعات الخضراء تُسرع من بعيد. كنت متأكدًا من أنهم كانوا على بعد عشرين دقيقة على الأقل، وبخطوات مريحة. ومع ذلك، وصلوا في دقيقتين. تشددت قبضتي على سياج الشرفة. لقد افترضت أنهم ماتوا، لكن من الواضح أنهم ما زالوا على قيد الحياة. في ذلك اليوم، حاولت إنقاذ المرأة والطفل المحاصرين في الشقة ٧٠٤ باستخدام مرآة اليد. وبسبب تلك الخطة العشوائية، انتهى بي الأمر على هذا النحو، ولم تعد الأم والطفل موجودين في هذا العالم. لقد كانت ذكرى مروعة لم أستطع التخلص منها.    لم أعتقد أبدًا أن الثلاثي الذي قام بالرحلة إلى الصيدلية سيظل على قيد الحياة. لكن من المنطقي حدوث ذلك؛ لأنه في ذلك الوقت، كان مدخل الشقة ١٠١ والمجمع السكني ممتلئين بـ . في ذلك الوقت، بدت العودة إلى المجمع السكني  شبه مستحيلة. لا، لقد كان الأمر مستحيلًا بالتأكيد. «دا هاي!»   بعد أن انتهت المخلوقات من الشقة ٧٠٤، طاردوا الثلاثي. كان لا بد من مطاردتهم، وكان الأمر سيتطلب منهم كل قوتهم للهروب. لم أستطع أن أصدق أنهم تمكنوا من اجتياز الظلام على قيد الحياة. كان من الممكن أن يركضوا من أجل الحياة العزيزة، متمسكين بآخر بقايا الأمل. ربما وجدوا مجمعًا سكنيًا مختلفًا للاختباء فيه، ولم يكن جحيمًا حيًا مثل هذا. تشددت قبضتي على سياج الشرفة. لقد افترضت أنهم ماتوا، لكن من الواضح أنهم ما زالوا على قيد الحياة. في ذلك اليوم، حاولت إنقاذ المرأة والطفل المحاصرين في الشقة ٧٠٤ باستخدام مرآة اليد. وبسبب تلك الخطة العشوائية، انتهى بي الأمر على هذا النحو، ولم تعد الأم والطفل موجودين في هذا العالم. لقد كانت ذكرى مروعة لم أستطع التخلص منها.   «دا هاي!»   لم أستطع إلا أن أتذكر المرة الأولى التي نادتني فيها بـ ”أبي“ كانت تتجول في مكانها وتثرثر بي بكلمة ”أبي“ وبقيت ابتسامتي على وجهي. هذه السعادة التي طالما حلمت بها كانت حلوة ومبهرة للغاية. إذا كان هذا حلمًا، فهو حلم لم أرغب أبدًا في إنهائه. في تلك اللحظة، رأيت المرأة ملقاة على الأرض، بعيدًا خلف المجموعة. كافحت باذلةً قصارى جهدها من أجل النهوض، ولم يكن من الممكن رؤية حذائها في أي مكان. عاد الرجل الذي ناداها باسمها دون تردد. أحكم الرجل الذي يقود المجموعة قبضته على مجرفته واستخدمها لضرب أقرب .    بعد غروب الشمس، تجاوزت القدرات الجسدية لهذه المخلوقات قدرات البشر. من المستحيل تقريبًا التغلب عليهم، حتى لو حاولت بكل قوتك. إن التوقف لمجرد مساعدة امرأة على الأرض كان عملًا انتحاريًا.    في هذه اللحظة رأيت حذاء المرأة ملقى على الأرض خلفها. حذاء رياضي أبيض اللون. تعرفت عليه على الفور حيث كان ملكًا للمرأة المرتعشة في غرفة الموظفين في المتجر. اخترق عوائي الظلام إلى ما لا نهاية. وعلى الفور تقريبًا، توقفت المخلوقات التي كانت تلاحق الثلاثي في ​​مساراتها ونظرت في اتجاهي. حدقت بهم مباشرةً في أعينهم وأرسلت فكرة بسيطة.  في تلك اللحظة، خطرت في ذهني فكرة. -… شكرًا لك. لم أعتقد أبدًا أن الثلاثي الذي قام بالرحلة إلى الصيدلية سيظل على قيد الحياة. لكن من المنطقي حدوث ذلك؛ لأنه في ذلك الوقت، كان مدخل الشقة ١٠١ والمجمع السكني ممتلئين بـ ”هم“. في ذلك الوقت، بدت العودة إلى المجمع السكني  شبه مستحيلة. لا، لقد كان الأمر مستحيلًا بالتأكيد.   تذكرت اللحظة التي شكرتني فيها. لقد كانت طريقة عادية للتعبير عن الامتنان، لكنها أعطتني بصيصًا من الأمل في أنه لا يزال هناك بعض مظاهر الإنسانية في هذا العالم المدمر. جاء هذا الأمل على شكل هؤلاء الناجين من الشقة ٧٠٤. ‹هل تعترف بأنني والدها؟›   صرخت بأعلى صوتي، ممسكًا بالدرابزين بأقصى ما أستطيع.   لا يمكن للكلمات أن تكفي للتعبير عن المشاعر التي تدفقت بداخلي. في تلك اللحظة… شعرت أنني على قيد الحياة على نحوٍ لا يصدق. لقد عانقتها بشدة. «غررر!!!» تذكرت اللحظة التي شكرتني فيها. لقد كانت طريقة عادية للتعبير عن الامتنان، لكنها أعطتني بصيصًا من الأمل في أنه لا يزال هناك بعض مظاهر الإنسانية في هذا العالم المدمر. جاء هذا الأمل على شكل هؤلاء الناجين من الشقة ٧٠٤.   ربما كنت أحمقًا ارتكب نفس الأخطاء مرارًا وتكرارًا. لكنني ما زال لدي أخلاق، وتفكير منطقي، وعادات، وغرائز التي يتمتع بها الإنسان السليم، تمامًا كما كنت عندما كنت على قيد الحياة. أطلقت صرخة في اتجاه الناجين دون تردد. -… شكرًا لك.   اخترق عوائي الظلام إلى ما لا نهاية. وعلى الفور تقريبًا، توقفت المخلوقات التي كانت تلاحق الثلاثي في ​​مساراتها ونظرت في اتجاهي. حدقت بهم مباشرةً في أعينهم وأرسلت فكرة بسيطة. في هذه اللحظة رأيت حذاء المرأة ملقى على الأرض خلفها. حذاء رياضي أبيض اللون. تعرفت عليه على الفور حيث كان ملكًا للمرأة المرتعشة في غرفة الموظفين في المتجر.  — غرر!    تبادلوا النظرات فيما بينهم متجمدين للحظات.       لم أستطع أن أجزم ذلك. لسوء الحظ، لم تتمكن المخلوقات من النظر في عيني مباشرةً.    ستُعلمهم عيناي المحتقنتان بالدم على الفور مدى التهديد الذي قد أشكله. أردت الإسراع لمساعدة الثلاثي على الفور، لكنني كنت قلقًا من أن سيقتحمون منزلي أثناء غيابي. ‹لقد نجحوا في البقاء على قيد الحياة؟›   رغبت في إنقاذهم والتواصل معهم، لكن أولويتي الأولى كانت دائمًا وستظل دائمًا هي سو يون.    في تلك اللحظة، خطرت في ذهني فكرة.   *غرر… غرر…* ماذا لو اتصلت بـ الذين طلبت منهم البقاء في مكانهم؟ لنفترض أن أوامري تعمل بنفس الطريقة التي يعمل بها التخاطر. ما هو نطاق هذا التخاطر؟ أمكنني سماع صرخات ”هم“ من خلال نافذة الشرفة الزجاجية المكسورة. لقد كانت تلك الصرخة التي أطلقوها عندما بحثوا عن فريسة. أستطيع أن أقول أنها أتت من بعيد. ومن الاتجاه الذي كانت قادمة منه، افترضت أن هناك ناجين آخرين في شقق مختلفة.   وباستخدام عقلي، دعوتهم مرارًا وتكرارًا. تساءلت عما إذا كانوا قد تلقوا ندائي. كانوا على بعد حوالي عشرين دقيقة سيرًا على الأقدام. لم أتلق أي إشارة منهم؛ لذلك كان خياري الوحيد هو الانتظار ومعرفة ما إذا كانوا سيظهرون كما أمرتهم.   بمجرد أن تم إحضار الناجين إلى الطابق الأرضي، قلت لأتباعي: ‹أرسلوا البشر إلى الأعلى واحرسوا المدخل، لا تدع أي شيء يدخل ولو نملة واحدة.› استطعت رؤية مجموعة من اليراعات الخضراء تُسرع من بعيد. كنت متأكدًا من أنهم كانوا على بعد عشرين دقيقة على الأقل، وبخطوات مريحة. ومع ذلك، وصلوا في دقيقتين.   بدا الانتظار وكأنه للأبد، خاصةً في موقف كانت فيه كل دقيقة وكل ثانية على المحك. ‹طفلتي، صغيرتي، ابنتي الذكية جدًا واللطيفة…›  ‹عشرون دقيقة سيرًا على الأقدام هذا طويل جدًا.› *غرر… غرر…* لم أستطع إلا أن أتذكر المرة الأولى التي نادتني فيها بـ ”أبي“ كانت تتجول في مكانها وتثرثر بي بكلمة ”أبي“ وبقيت ابتسامتي على وجهي. هذه السعادة التي طالما حلمت بها كانت حلوة ومبهرة للغاية. إذا كان هذا حلمًا، فهو حلم لم أرغب أبدًا في إنهائه.  وباستخدام عقلي، دعوتهم مرارًا وتكرارًا. تساءلت عما إذا كانوا قد تلقوا ندائي. كانوا على بعد حوالي عشرين دقيقة سيرًا على الأقدام. لم أتلق أي إشارة منهم؛ لذلك كان خياري الوحيد هو الانتظار ومعرفة ما إذا كانوا سيظهرون كما أمرتهم. من بعيد، استطعت سماع صراخهم يخترق الليل الكثيف. لقد جاء من الجانب الآخر من الشقة خلفي. ركضت بسرعة إلى المطبخ لأنظر إلى الجانب الآخر من شقتنا. في تلك اللحظة، خطرت في ذهني فكرة.   استطعت رؤية مجموعة من اليراعات الخضراء تُسرع من بعيد. كنت متأكدًا من أنهم كانوا على بعد عشرين دقيقة على الأقل، وبخطوات مريحة. ومع ذلك، وصلوا في دقيقتين.    وبما أنهم لم يشعروا بالتعب، لم يكن لديهم فكرة عن أخذ فترات راحة. وبدلًا من ذلك، ركزوا فقط على تنفيذ أوامري، وهو ما يفسر سبب قدومهم على الفور. كانوا يركضون إلى حيث كنت بأقصى سرعة. وبسرعة كبيرة، تجمعوا جميعًا في الطابق الأرضي من الشقة رقم ١٠٤، حيث كنت. أخذت نفسًا عميقًا وتوجهت إلى الشرفة. حدقت في أتباعي وأمرتهم بإنقاذ الثلاثي. لا يمكن للكلمات أن تكفي للتعبير عن المشاعر التي تدفقت بداخلي. في تلك اللحظة… شعرت أنني على قيد الحياة على نحوٍ لا يصدق. لقد عانقتها بشدة.   —غرر…؟   ‹طفلتي، صغيرتي، ابنتي الذكية جدًا واللطيفة…› نظروا إليَّ بحير، ولم يفهموا ما قلته للتو.   تبادلوا النظرات فيما بينهم متجمدين للحظات. في تلك اللحظة، خطرت في ذهني فكرة.  استطعت رؤية مجموعة من اليراعات الخضراء تُسرع من بعيد. كنت متأكدًا من أنهم كانوا على بعد عشرين دقيقة على الأقل، وبخطوات مريحة. ومع ذلك، وصلوا في دقيقتين. لعقت شفتي وأعدت صياغة أمري.   بعد فترة وجيزة، سمعت خطى تقترب عندما اقتربت من غرفة المعيشة. ألقيت عليهم نظرة جانبية محاولًا تقييم المعدات التي لديهم. بدا الانتظار وكأنه للأبد، خاصةً في موقف كانت فيه كل دقيقة وكل ثانية على المحك.   — غرر! رمشت بعيني، ثم ركزت على البشر الهاربين. وأخيرًا حددت ملامحهم التي أعادتها لي ذكريات كنت قد دفنتها عميقًا. عندما عادت ذكرياتي، دُهشت.   عندها فقط بدأوا التحرك في انسجام تام. أشرت نحو موقع الثلاثي، والذي امتلك القدرة على الرؤية هو مَن قاد الطريق، وتبعه الآخرون بسرعة. سيتم قريبًا مواجهة ”هم“ الذين يطاردون الثلاثي من قبل أتباعي. لم تكن المواجهة جسدية، بل كانت أكثر من منافسة لفظية، حيث يحاول كل جانب المطالبة بالحق في المنطقة.    نظر الناجون إليَّ ثم أعادوا النظر إلى أتباعي كما لو أن أرواحهم قد امتصت. كانت تعابيرهم مليئة بالارتباك، ويمكنني أن أشعر بمليون سؤال يتسابق في عقولهم. ومع ذلك، نظرًا لأنهم أدركوا أنه لا يوجد مخرج، فقد تجمعوا معًا مشاهدين مجموعتا الزومبي وهما تتشابكان أمامهم.    وبعد لحظات قليلة، جاء إليَّ بعض أتباعي حاملين الناجين. صرخ الناجون وحاولوا قصارى جهدهم للمقاومة، ولكن مع غروب الشمس، لم تكن قوتهم تقارن بـ .   لقد كان الثلاثي الذي رأيته من قبل: الأب الذي لم يتمكن من حماية زوجته وطفله، والاثنان الآخران اللذان كانا معه. آخر مرة رأيتهم فيها، كان الاثنان يكافحان من أجل تثبيت الأب. بمجرد أن تم إحضار الناجين إلى الطابق الأرضي، قلت لأتباعي:    — غرر! — غرر!   قاموا بإلقاء الثلاثة أرضًا وحثوهم على صعود الدرج من خلال دفع ظهورهم. الناجون، الذين كانوا يجهلون تمامًا ما كان يحدث، صعدوا الدرج، بينما وقف أتباعي للحراسة في الطابق الأرضي. «هااه…»  تحدث صوت بارد وعميق: «ماذا تفعل؟ لندخل.» وفي لحظات، كانوا أمام الوحدة ٥٠٤، حيث كنت. ترددوا عندما رأوا الباب الأمامي، بالكاد معلقًا بمفصلاته. كنت أراقبهم من بعيد حيث كانوا واقفين أمام الباب مترددين في الدخول. في هذه اللحظة رأيت حذاء المرأة ملقى على الأرض خلفها. حذاء رياضي أبيض اللون. تعرفت عليه على الفور حيث كان ملكًا للمرأة المرتعشة في غرفة الموظفين في المتجر.  قاموا بإلقاء الثلاثة أرضًا وحثوهم على صعود الدرج من خلال دفع ظهورهم. الناجون، الذين كانوا يجهلون تمامًا ما كان يحدث، صعدوا الدرج، بينما وقف أتباعي للحراسة في الطابق الأرضي. تحدث صوت بارد وعميق: «ماذا تفعل؟ لندخل.»   وفي لحظات، كانوا أمام الوحدة ٥٠٤، حيث كنت. ترددوا عندما رأوا الباب الأمامي، بالكاد معلقًا بمفصلاته. كنت أراقبهم من بعيد حيث كانوا واقفين أمام الباب مترددين في الدخول. بعد فترة وجيزة، سمعت خطى تقترب عندما اقتربت من غرفة المعيشة. ألقيت عليهم نظرة جانبية محاولًا تقييم المعدات التي لديهم. اخترق عوائي الظلام إلى ما لا نهاية. وعلى الفور تقريبًا، توقفت المخلوقات التي كانت تلاحق الثلاثي في ​​مساراتها ونظرت في اتجاهي. حدقت بهم مباشرةً في أعينهم وأرسلت فكرة بسيطة.  ‹طفلتي، صغيرتي، ابنتي الذكية جدًا واللطيفة…› كانوا جميعًا يحملون عناصر مختلفة. كان الرجل الذي في الخلف يحمل مجرفة كبيرة، والرجل الذي أمامه يحمل سكينًا. أما المرأة التي كانت خلفهم حملت حقيبة ظهر محشوة. يبدو أنها حمال المجموعة. «غرر…»   بمجرد دخولهم إلى غرفة المعيشة، وضعوا حذرهم. شعرت بوجودهم، لكنني لم أنظر إليهم ولم أفتح فمي. ربما سيندفعون نحوي لمهاجمتي إذا رأوني. علاوة على ذلك، لم أستطع التحدث.    طرح الرجل ذو المجرفة سؤالًا: «ماذا يحصل؟ هل أنت إنسان؟» وبما أنهم لم يشعروا بالتعب، لم يكن لديهم فكرة عن أخذ فترات راحة. وبدلًا من ذلك، ركزوا فقط على تنفيذ أوامري، وهو ما يفسر سبب قدومهم على الفور. كانوا يركضون إلى حيث كنت بأقصى سرعة. وبسرعة كبيرة، تجمعوا جميعًا في الطابق الأرضي من الشقة رقم ١٠٤، حيث كنت. أخذت نفسًا عميقًا وتوجهت إلى الشرفة. حدقت في أتباعي وأمرتهم بإنقاذ الثلاثي.   بقيت صامتًا.    «أليس لديك فم؟ أجب عليَّ إذن، كيف يمكنك تتحكم في الزومبي؟» ‹لقد نجحوا في البقاء على قيد الحياة؟›  نظر الناجون إليَّ ثم أعادوا النظر إلى أتباعي كما لو أن أرواحهم قد امتصت. كانت تعابيرهم مليئة بالارتباك، ويمكنني أن أشعر بمليون سؤال يتسابق في عقولهم. ومع ذلك، نظرًا لأنهم أدركوا أنه لا يوجد مخرج، فقد تجمعوا معًا مشاهدين مجموعتا الزومبي وهما تتشابكان أمامهم. لقد كانوا أكثر برودة مما توقعت. كان للرجل نبرة تهديد، ولم يكلف نفسه عناء شكري على إنقاذ حياتهم. ومع ذلك، لم أحضرهم فقط لأسمع كلمات الامتنان منهم. التفتت ببطء نحوهم.   في هذه اللحظة رأيت حذاء المرأة ملقى على الأرض خلفها. حذاء رياضي أبيض اللون. تعرفت عليه على الفور حيث كان ملكًا للمرأة المرتعشة في غرفة الموظفين في المتجر. أفتخر بمشاركتكم رواية جديدة مع غلاف مذهل من تعديل صديقي المبدع والمترجم المميز < >، وإذا أردتم اكتشاف عالم مليئ بالألغاز والخفايا، فأنصحكم بروايته؛ ” “ و ” “ فهي روايات تجمع بين الإثارة والخيال و الغموض بأسلوب ممتع.   «هااه…» وبالطبع لا تنسوا إلقاء نظرة على رواياتي الأخرى: * * وون شوت * * وون شوت *الحياة كشبح* وون شوت *العيش في الظلام*.   أفتخر بمشاركتكم رواية جديدة مع غلاف مذهل من تعديل صديقي المبدع والمترجم المميز <الخال>، وإذا أردتم اكتشاف عالم مليئ بالألغاز والخفايا، فأنصحكم بروايته؛ ”عرش الحالم“ و ”جمرات البحر العميق“ فهي روايات تجمع بين الإثارة والخيال و الغموض بأسلوب ممتع. هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار.       --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن