   عمى الصمت الغرفة مرة أخرى. عض الرجل الجالس على طاولة الطاولة شفته السفلية، لكنه لم يقل شيئًا. وبعد لحظات قليلة، أطلق تنهيدة عميقة ومريرة مرجعًا رأسه للوراء.  وبعد لحظة، بدأ الرجل الذي يحمل السكين بالتحدث:   «…»   أصبح تعبير الأخ الأصغر أكثر حزنًا، وتخلى بمهارة عن تشريفاته. ألقى الأخ الأكبر نظرة جانبية على أخيه وأطلق تنهيدة عميقة. بدا أن لديه الكثير مما يدور في ذهنه، لكنه واجه صعوبة في اختيار الكلمات المناسبة للتعبير عنها. ومع ذلك، استمر الأخ الأصغر سنًا في الكلام.   وبعد لحظة، سمعت صوت خطى، وخرجت سو يون. شهق الناجون عندما رأوها تخرج من غرفة النوم. كما فوجئت سو يون أيضًا برؤيتهم. وكانت خائفة من رؤية هؤلاء الناجين الآخرين. لحظتها صاح الرجل ذو المجرفة نحوي: وبينما كنت أشاهدهم وهم يتجادلون، أدركت أن الرجل الذي يحمل المجرفة هو قائدهم. لقد عانى من تجربة مؤلمة كلفته عقله ولم تترك له سوى الكراهية تجاه ”هم“ والرغبة في الانتقام. ومن ناحية أخرى، بدأ الشاب الأصغر وزوجته في قبول الواقع.  «مختلف!»       دون أن تنهي جملتها، التفتت إلى سو يون بدلًا مني.   ‹لا بأس يا صغيرتي.›  «ما رأيك أن نحاول التحدث معه؟» أجابت المرأة بتردد. «كان من الممكن أن تتحسن لو أننا انتظرنا قليلًا. كان ينبغي علينا أن ننتظر يومًا آخر. ربما لكانت الأمور مختلفة حينها.»  ربما احتقر ولعن أولئك الذين تحولوا إلى مخلوقات مثلي. لقد فهمت ما يشعر به؛ لأنني لم أكن مختلفًا. دفعت جانبًا الحاجز الذي كان يسد باب غرفة النوم، ثم طرقت الباب ثلاث مرات بإيقاع معين.   ربما احتقر ولعن أولئك الذين تحولوا إلى مخلوقات مثلي. لقد فهمت ما يشعر به؛ لأنني لم أكن مختلفًا. دفعت جانبًا الحاجز الذي كان يسد باب غرفة النوم، ثم طرقت الباب ثلاث مرات بإيقاع معين.       أصبحت المرأة الآن عالقة في الجدال أيضًا، لكنها استمرت في تأكيد فرضيتها الأصلية، بدلًا من الاتفاق مع الرجل.  وبعد لحظة، بدأ الرجل الذي يحمل السكين بالتحدث: «كان من الممكن أن تتحسن لو أننا انتظرنا قليلًا. كان ينبغي علينا أن ننتظر يومًا آخر. ربما لكانت الأمور مختلفة حينها.»     ‹يجب أن أتماسك… لقد وعدت نفسي أنني لن أبكي أبدًا عندما يحين وقت الفراق…›       «ما رأيك أن نحاول التحدث معه؟» أجابت المرأة بتردد.  «لكنني متأكدة من أنه شخص يفكر بعقلانية. انظر فقط إلى ما يفعله الآن…» «أنا آسفة.»  «ما رأيك أن نحاول التحدث معه؟» أجابت المرأة بتردد.   «أعتقد أن ما قالته دا هاي صحيح. أعتقد أن هذا الشخص مختلف عن الزومبي الآخرين.» «ما رأيك أن نحاول التحدث معه؟» أجابت المرأة بتردد.   صرَّ الرجل الذي يحمل المجرفة على أسنانه قائلًا: «هل تريد منا أن نذهب إلى مخزن طعامك بمفردنا؟ يا لك من وغد.»  حدق بي الرجل الذي يحمل المجرفة لبعض الوقت دون أن ينبس ببنت شفة. في النهاية، ألقى مجرفته أرضًا وتحدث: « إذن ماذا الآن؟ ماذا تريدان أن تفعلا؟» ربت الأخ الأصغر على ظهر أخيه، والحزن مكتوب على وجهه.        تنهدت ومشيت عبر غرفة المعيشة. ارتجف جميع الناجين على استعداد للهجوم عندما تتطلب الظروف ذلك.   بقي الأخ الأكبر ساكنًا كالصخرة.      وبعد فترة مسحت المرأة دموعها وجثمت أمامي ثم بدأت تتحدث معي:         «لا، أنا أعرف، أنا ودا هاي كنا عبئًا عليك.»    «لقد كانت تعاني من الحمى لمدة ثلاثة أيام كاملة. كنت سأفعل الشيء نفسه.»  «حسنًا إذن، أنت… لا يهم.» ولم ينطق الرجل بعد ذلك بكلمة واحدة. غطى فمه بيده اليمنى، ووجهه مليئ بالعاطفة. أستطيع أن أرى أن يده كانت ترتجف. وكانت عيناه تدمعان. ودون سابق إنذار، انفجر في البكاء. الدموع التي حبسها طوال هذا الوقت شقت طريقها للخروج. ذهب شقيقه الأصغر إلى جانبه وربت على كتفيه.  لم يستجب الرجل الجالس على طاولة الطعام. عندما رأى الشاب أخيه الأكبر جالسًا بصمت، هز كتفيه، ثم تابع:    «أعتقد أن ما قالته دا هاي صحيح. أعتقد أن هذا الشخص مختلف عن الزومبي الآخرين.»  *طرق، طرق، طرق*    «أعلم أيضًا أنه لم يكن لديك أي شخص لتتحدث معه حول هذا الموضوع. نحن نعلم أيضًا أنك كنت تضعنا في المرتبة الأولى طوال هذا الوقت.»     في تلك اللحظة، صرخت سو يون ممسكةً بساقي. عندها جفل الناجون وتوقفوا عن الحركة. لقد صدموا من رد فعلها. شعرت بيديها الصغيرتين ترتجفان بينما كانتا تمسكان بفخذي. دون أن تنهي جملتها، التفتت إلى سو يون بدلًا مني.   «لكنني متأكدة من أنه شخص يفكر بعقلانية. انظر فقط إلى ما يفعله الآن…»  عدَّل الرجل الذي يحمل المجرفة قبضته مستعدًا لمهاجمتي في أي لحظة. ومع ذلك، لم يجرؤ أحد على اتخاذ الخطوة الأولى.   «أعلم أيضًا أنه لم يكن لديك أي شخص لتتحدث معه حول هذا الموضوع. نحن نعلم أيضًا أنك كنت تضعنا في المرتبة الأولى طوال هذا الوقت.» وبعد فترة مسحت المرأة دموعها وجثمت أمامي ثم بدأت تتحدث معي:  «إذا ماذا تريد أن تفعل؟» بقي الأخ الأكبر ساكنًا كالصخرة.     «لم يكن هناك شيء يمكنك القيام به حيال ذلك. كانت سو جين تعاني من حمى شديدة.»    «كان من الممكن أن تتحسن لو أننا انتظرنا قليلًا. كان ينبغي علينا أن ننتظر يومًا آخر. ربما لكانت الأمور مختلفة حينها.»   ‹من المحتمل أنهم كانوا يجرون العديد من الاحتمالات في أذهانهم.›  صرَّ الرجل الذي يحمل المجرفة على أسنانه قائلًا: «هل تريد منا أن نذهب إلى مخزن طعامك بمفردنا؟ يا لك من وغد.»   نظرت إليهم دون أن أقول كلمة واحدة، وربتت على رأس سو يون. «غرر…غرر…»   «لا تضربه، من فضلك…» تابعت أخيرًا باكيةً.  «كان من الممكن أن تتحسن لو أننا انتظرنا قليلًا. كان ينبغي علينا أن ننتظر يومًا آخر. ربما لكانت الأمور مختلفة حينها.»   «لم يكن هناك شيء يمكنك القيام به حيال ذلك. كانت سو جين تعاني من حمى شديدة.» «ماذا؟»  إن معرفة احتمال وجود طعام آخر بالداخل جعلت الناجين ينسون خوفهم مؤقتًا. ومع ذلك، سرعان ما تحولت مشاعرهم إلى الغضب.    وبعد لحظة، بدأ الرجل الذي يحمل السكين بالتحدث:  ملأ الصمت غرفة المعيشة، ولا يقطعه بين الحين والآخر سوى صرير الحشرات أو عويل الريح. ومع ذلك، فقد وقع الضرر، وسوف يستغرق الأمر أكثر من الصمت لإلغائه. أخيرًا، لم يعد الرجل الذي يحمل السكين قادرًا على التحمل، وكسر حاجز الصمت. ولم ينطق الرجل بعد ذلك بكلمة واحدة. غطى فمه بيده اليمنى، ووجهه مليئ بالعاطفة. أستطيع أن أرى أن يده كانت ترتجف. وكانت عيناه تدمعان. ودون سابق إنذار، انفجر في البكاء. الدموع التي حبسها طوال هذا الوقت شقت طريقها للخروج. ذهب شقيقه الأصغر إلى جانبه وربت على كتفيه.  «لكن… هذا مختلف عنهم… مقارنةً بمَن رأيناهم من قبل» ربما احتقر ولعن أولئك الذين تحولوا إلى مخلوقات مثلي. لقد فهمت ما يشعر به؛ لأنني لم أكن مختلفًا. دفعت جانبًا الحاجز الذي كان يسد باب غرفة النوم، ثم طرقت الباب ثلاث مرات بإيقاع معين.  «هل تمزحين؟ كيف ستتواصلين معه عندما يكون كل ما يفعله هو الهدير؟» لم يكن لديهم أدنى فكرة عما سيحدث إذا هاجموا متحول يتحكم في الزومبي الآخرين. لن يأتي أي أحمق في وجهي دون أي معلومات عن قوتي أو القدرات التي أملكها.  *خطوة، خطوة، خطوة* «لا، لا شيء من هذا القبيل.»  أصبحت المرأة الآن عالقة في الجدال أيضًا، لكنها استمرت في تأكيد فرضيتها الأصلية، بدلًا من الاتفاق مع الرجل.    تنهد الرجل الأكبر سنًا، وهو يغطي وجهه بيديه، ثم شرد في أفكاره ناظرً للأمام. تساءلت عما كان يفكر فيه. تم توجيه نظرته الخالية من الروح إلى الحائط. وبعد لحظة، أخذ نفسًا عميقًا وبدأ في الكلام:   «لا، إنه كذلك. كل هذا خطأي. كنت غبيًا حينها.»  «أعلم أيضًا أنه لم يكن لديك أي شخص لتتحدث معه حول هذا الموضوع. نحن نعلم أيضًا أنك كنت تضعنا في المرتبة الأولى طوال هذا الوقت.»   «لقد كانت تعاني من الحمى لمدة ثلاثة أيام كاملة. كنت سأفعل الشيء نفسه.»       «هيونغ، أعتقد أن غرفة النوم هي المكان الذي يخزن فيه طعامه.»      تنهدت ومشيت عبر غرفة المعيشة. ارتجف جميع الناجين على استعداد للهجوم عندما تتطلب الظروف ذلك.     «لا!» تنهد الرجل الأكبر سنًا، وهو يغطي وجهه بيديه، ثم شرد في أفكاره ناظرً للأمام. تساءلت عما كان يفكر فيه. تم توجيه نظرته الخالية من الروح إلى الحائط. وبعد لحظة، أخذ نفسًا عميقًا وبدأ في الكلام:  بالطبع، لم أعد شخصًا بعد الآن. لقد كنت شيئًا آخر، شيئًا غير إنساني تمامًا. هناك كلمات كثيرة لوصف حالتي مثل زومبي، غول… لكن لا يبدو أيضًا أنها تناسبني تمامًا. «هذا ليس خطأك.»   كانت خطواتي أهدأ من خطوات ”هم“ في الخارج حيث مشيت كإنسان. تبادل الرجل الذي يحمل السكين والمرأة النظرات مع الرجل الذي يحمل المجرفة. الرجل الذي يحمل المجرفة – وجه ذلك الرجل لا يزال حيًا في ذاكرتي. كان هو الذي بكى عندما رأى ”هم“ يندفعون إلى الشقة رقم ١٠١. كانت عيناه مهددتين، على عكس الاثنين الآخرين.   «أنا آسفة.»  لم يستجب الرجل الجالس على طاولة الطعام. عندما رأى الشاب أخيه الأكبر جالسًا بصمت، هز كتفيه، ثم تابع: دون أن تنهي جملتها، التفتت إلى سو يون بدلًا مني.  «إذا ماذا تريد أن تفعل؟»   «لكنني متأكدة من أنه شخص يفكر بعقلانية. انظر فقط إلى ما يفعله الآن…» «ما رأيك أن نحاول التحدث معه؟» أجابت المرأة بتردد.  عمى الصمت الغرفة مرة أخرى. عض الرجل الجالس على طاولة الطاولة شفته السفلية، لكنه لم يقل شيئًا. وبعد لحظات قليلة، أطلق تنهيدة عميقة ومريرة مرجعًا رأسه للوراء. «أنا آسفة.»         «كان من الممكن أن تتحسن لو أننا انتظرنا قليلًا. كان ينبغي علينا أن ننتظر يومًا آخر. ربما لكانت الأمور مختلفة حينها.»   «إذن يا صغيرتي، ما اسمك؟»     ولم ينطق الرجل بعد ذلك بكلمة واحدة. غطى فمه بيده اليمنى، ووجهه مليئ بالعاطفة. أستطيع أن أرى أن يده كانت ترتجف. وكانت عيناه تدمعان. ودون سابق إنذار، انفجر في البكاء. الدموع التي حبسها طوال هذا الوقت شقت طريقها للخروج. ذهب شقيقه الأصغر إلى جانبه وربت على كتفيه.   «أنا آسفة.» «لا!»  ملأ الصمت غرفة المعيشة، ولا يقطعه بين الحين والآخر سوى صرير الحشرات أو عويل الريح. ومع ذلك، فقد وقع الضرر، وسوف يستغرق الأمر أكثر من الصمت لإلغائه. أخيرًا، لم يعد الرجل الذي يحمل السكين قادرًا على التحمل، وكسر حاجز الصمت.    «لا، أنا أعرف، أنا ودا هاي كنا عبئًا عليك.»  «ماذا تكون أنت أيها اللقيط؟»   التوى وجه الرجل الذي يحمل المجرفة بعد سماع ما قالته المرأة. ومع ذلك، لم يتمكن من تقديم أي تفسير آخر للوضع الغريب الذي يواجههم. «…»  وبينما كنت أشاهدهم وهم يتجادلون، أدركت أن الرجل الذي يحمل المجرفة هو قائدهم. لقد عانى من تجربة مؤلمة كلفته عقله ولم تترك له سوى الكراهية تجاه ”هم“ والرغبة في الانتقام. ومن ناحية أخرى، بدأ الشاب الأصغر وزوجته في قبول الواقع.      ودون تردد، أشار بمجرفته نحوي. أنا لم ألمه حيث أنه من السهل افتراض الأسوأ في مثل هذا الموقف. زومبي يعتني بشخص ما، لقد كان سيناريو لا يُصدق. أحسست أنه على وشك أن يضربني بسلاحه. عدَّل الرجل الذي يحمل المجرفة قبضته مستعدًا لمهاجمتي في أي لحظة. ومع ذلك، لم يجرؤ أحد على اتخاذ الخطوة الأولى. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن