   هل هو يخادع؟ أم أنه مجرد وقح؟   أومأت بقوة. أردتهم أن يعرفوا أني مختلف، وأنني لم أؤذي الناس، وأنني زومبي يقف إلى جانب البشر. جاء الرجل الجالس على طاولة الطعام نحوي. وبعد فترة من الوقت، نظر إليَّ مباشرة في عيني وسألني: «إذا اعتنينا بطفلك، فماذا ستقدم لنا؟»   «غرر…»  ‹هل كان متوترًا؟› لقد بدا الأمر كما لو كان تهديدًا إلى حد ما، لكنه كان السؤال الأكثر حكمة، نظرًا للوضع الحالي. وكانت المفاوضات لا مفر منها. هكذا تمت كل الصفقات.   «من الأفضل أن تشرح كل شيء.»   كان يعلم أنني ليس لدي أي نية لقتلهم وكان يعلم حقيقة أنني بحاجة إليهم. إذا كنت أعتبرهم فريسة، لكنت قد قضيت عليهم منذ البداية. لكن سو يون غيرت قواعد اللعبة. ربما استغرق الرجل بعض الوقت في التفكير في الموقف، واكتشف أن عقد صفقة معي هو مفتاح لبقائهم على قيد الحياة.   كان يعلم أنني ليس لدي أي نية لقتلهم وكان يعلم حقيقة أنني بحاجة إليهم. إذا كنت أعتبرهم فريسة، لكنت قد قضيت عليهم منذ البداية. لكن سو يون غيرت قواعد اللعبة. ربما استغرق الرجل بعض الوقت في التفكير في الموقف، واكتشف أن عقد صفقة معي هو مفتاح لبقائهم على قيد الحياة.  احتجت إلى المزيد من الوقت لتوطيد علاقتي بهم. لقد كانوا ناجين لم يتخلوا عن أخلاقهم في هذا العالم الجهنمي. الشرط الثالث الذي حددته سابقًا… لم يعد هذا مهمًا بعد الآن.    أومأت برأسي بقوة ردًا عليه. ثم انتقلت إلى الصفحة التالية، راغبًا في مزيد من التأكيد حول صفقتنا.         أمسكت سو يون بقميصي أثناء إجابتها. لا تزال حذرة من الغرباء. ويبدو أن المرأة قدرت ما كانت تشعر به حيث ابتسمت وقالت: «تشرفت بلقائك يا صغيرتي. اسمي تشوي دا هاي.»     ومع ذلك، فإن التوصل إلى اتفاق بشروطي ربما ترك له الكثير من الأسئلة. ربما أزعجته احتمالية أن ينتهي بهم الأمر إلى تدجينهم مثل سويون. أيضًا، إذا وجدت ملجأ، فمن المحتمل أنه كان يشعر بالقلق من احتمالية إرسال سو يون إلى هناك بمفردها ومن ثم التهام الجميع.   «غرر!» «إذن كان هو… الشخص امم… الزومبي؟ على أي حال، إنه هو؟»  لا، بل العكس تمامًا. أعجبني عرضه.    إذا بقى هذا الرجل وحيدًا، فسيتحول إلى وحش مطلق، دون أن يتبقى فيه أي ذرة رحمة. ومع ذلك، فإن الدموع التي ذرفها، إلى جانب المشاعر التي شاركها مع رفاقه… أثبتت أنه لا يزال لديه القدرة على العاطفة، بالإضافة إلي سماته القيادية.             كانت لا تزال تشعر ببعض الحذر والخوف مني، لكنها بذلت قصارى جهدها للحفاظ على ابتسامتها من أجل سو يون. من هذا عرفت أنها كانت شخصا جيدًّا. وحتى في مثل هذا الموقف، كانت تتفاعل بلطف وعناية مع الأطفال وتبذل قصارى جهدها لتحسين الحالة المزاجية.   ردًا على ذلك، مشيت إلى الباب والتقطت حذاء دا هاي من رف الأحذية. نظر الناجون إليَّ بارتباك في انتظار خطوتي التالية. أخذت حذاء دا هاي وسرت نحو غرفة المعيشة. ثم وضعته بين الباب وإطار الباب لأبين لهم كيف أن الباب لم يغلق. لقد نظروا إلي بتعبيرات محيرة. دخلت غرفة النوم وأحضرت ثلاث علب طعام وبعض المياه المعلبة لمساعدتهم على فهم ما حاولت التعبير عنه. قمت بإدخال المواد الغذائية من خلال الشق الموجود بين الباب وإطاره.   ردًا على ذلك، مشيت إلى الباب والتقطت حذاء دا هاي من رف الأحذية. نظر الناجون إليَّ بارتباك في انتظار خطوتي التالية. أخذت حذاء دا هاي وسرت نحو غرفة المعيشة. ثم وضعته بين الباب وإطار الباب لأبين لهم كيف أن الباب لم يغلق. لقد نظروا إلي بتعبيرات محيرة. دخلت غرفة النوم وأحضرت ثلاث علب طعام وبعض المياه المعلبة لمساعدتهم على فهم ما حاولت التعبير عنه. قمت بإدخال المواد الغذائية من خلال الشق الموجود بين الباب وإطاره.  أنا أقدر جهوده وعقليته. أثبتت حقيقة بقائهم على قيد الحياة حتى يومنا هذا أن لديهم مهارات بقاء جيدة أيضًا. لقد كانوا مختلفين عني؛ لأنني لم أتمكن من الصمود ولو ليوم واحد ضد الزومبي.   ولم أرد على سؤاله. لقد كان محقًا. ليس لديهم خيار آخر. فرك الرجل أذنه ثم أضاف:    لا، بل العكس تمامًا. أعجبني عرضه.  مر الرجل بكل السيناريوهات الممكنة. كقائد، يجب عليه التفكير والانتباه إلى الأشياء التي لم ينتبه إليها أو يفكر بها الأخرون. ولم أعتبر كلامه بمثابة إهانة. ينبغي عليَّ معرفة كيفية كسب ثقته. حينها انجرف انتباهي إلى حذاء دا هاي عند الباب. لقد خلعوا جميعًا أحذيتهم عندما دخلوا. فجأة، فتحت عيون دا هاي على مصراعيها، كما لو أنها فهمت ما حاول إيصاله.  أومأت سو يون برأسها. لم يقل الرجل أي شيء لذا نادته دا هاي مرة أخرى بحدة.   كان جيونج هيوك ودا هاي بمثابة حواجز له. وطالما كانوا موجودين، فلن يسقط هذا الرجل. إذا تمكنت أنا وسو يون من الانضمام إليهم، فسيكونون حلفاءً لا يمكن استبدالهم.  على الرغم من أنني كنت أمتلك مشاعر وعقلًا عقلانيًا، إلا أنني لم أكن مختلفًا بالنسبة له عن الزومبي الموجودين في الخارج. بالنسبة له، لم أكن أكثر من جثة تمشي. لذلك كان سيستخدم سو يون كمفتاح له لنقلهم جميعًا إلى الملجأ. لقد كان ذكيًا. يجب عليَّ الحذر منه.   ابتسمت دا هاي وقالت: «حسنًا… يا له من أب لطيف.»      أومأت بقوة. أردتهم أن يعرفوا أني مختلف، وأنني لم أؤذي الناس، وأنني زومبي يقف إلى جانب البشر. جاء الرجل الجالس على طاولة الطعام نحوي. وبعد فترة من الوقت، نظر إليَّ مباشرة في عيني وسألني: «إذا اعتنينا بطفلك، فماذا ستقدم لنا؟» أمالت رأسي ورفعت حاجبي، في انتظار رؤية ما سيضيفه. لقد ألقى نظرة فاحصة على جميع رسوماتي وأشار إلى واحدة منها.       «هاه، نعم؟»  أنا أقدر جهوده وعقليته. أثبتت حقيقة بقائهم على قيد الحياة حتى يومنا هذا أن لديهم مهارات بقاء جيدة أيضًا. لقد كانوا مختلفين عني؛ لأنني لم أتمكن من الصمود ولو ليوم واحد ضد الزومبي.       جلس لي جيونغ هيوك بجانبي بينما يفرك رقبته. وهمس لي بابتسامة خجولة: «أعتذر عن العدوانية التي أظهرها أخي في وقت سابق.»   سؤال مباشرة إلى النقطة الأهم.  لم يقل الرجل أي شيء لذا نادته دا هاي مرة أخرى بحدة. «إذن كان هو… الشخص امم… الزومبي؟ على أي حال، إنه هو؟»  أمالت رأسي ورفعت حاجبي، في انتظار رؤية ما سيضيفه. لقد ألقى نظرة فاحصة على جميع رسوماتي وأشار إلى واحدة منها. أبقى نظرته الثاقبة عليَّ، وتابع: «نريد الذهاب إلى ملجأ أيضًا. أريدك أن تحرسنا حتى نجد واحدًا هذا هو شرطي الإضافي. عندما تذهب ابنتك إلى هناك، نذهب نحن أيضًا.»   هل هو يخادع؟ أم أنه مجرد وقح؟   «هاه، نعم؟»  لقد تخلى الجميع عن حذرهم، لكن هذا الرجل لم يخذل حذره بعد.      التقطت دفتر الرسم وأقلام التلوين على أرضية غرفة المعيشة وأخذتهم إلى المطبخ. فتحت دفتر الرسم وحاولت بذل قصارى جهدي لشرح ما أقصد باستخدام مجموعة من الرسومات والأحرف. فرك الرجل ذقنه لفترة من الوقت، ثم تحدث أخيرًا:     ومع ذلك، فإن التوصل إلى اتفاق بشروطي ربما ترك له الكثير من الأسئلة. ربما أزعجته احتمالية أن ينتهي بهم الأمر إلى تدجينهم مثل سويون. أيضًا، إذا وجدت ملجأ، فمن المحتمل أنه كان يشعر بالقلق من احتمالية إرسال سو يون إلى هناك بمفردها ومن ثم التهام الجميع.   «غرر…»  كان هناك بريق من اليقين في عينيه. أستطيع تحمين ذلك فقط من خلال النظرة في عينيه. اتسعت عيون لي جونغ هيوك على موقف أخيه: «هيونغ! لا يمكنك قول ذلك!»  فجأة، فتحت عيون دا هاي على مصراعيها، كما لو أنها فهمت ما حاول إيصاله. أومأت سو يون برأسها.  أنا أقدر جهوده وعقليته. أثبتت حقيقة بقائهم على قيد الحياة حتى يومنا هذا أن لديهم مهارات بقاء جيدة أيضًا. لقد كانوا مختلفين عني؛ لأنني لم أتمكن من الصمود ولو ليوم واحد ضد الزومبي. ابتسمت وأعطيتها إيماءة بالموافقة. عندها فقط تركت قميصي وصافحت يد المرأة. كانت الآن متمسكة بيد إنسان حي، مليئة بالدفء، على عكس يدي. نظرت إلى دا هاي وأومأت لها برأسي. لقد كانت أفضل طريقة بالنسبة لي للتعبير عن امتناني. نظرت إليَّ، ثم سألت بتردد بعد أن أعادت النظر إلى سو يون: «هل هو والدك؟»  وربما لم تساعد حقيقة ظهور أتباعي وإحضارهم إلي. من المنطقي بالنسبة لهم أن يكونوا على حافة الهاوية تمامًا. ومع ذلك، وعلى الرغم من اليأس الذي شعر به بسبب ما حدث لعائلته، إلا أنه دفن آلامه في أعماقه لحماية رفاقه.      التقطت دفتر الرسم وأقلام التلوين على أرضية غرفة المعيشة وأخذتهم إلى المطبخ. فتحت دفتر الرسم وحاولت بذل قصارى جهدي لشرح ما أقصد باستخدام مجموعة من الرسومات والأحرف. فرك الرجل ذقنه لفترة من الوقت، ثم تحدث أخيرًا: احتجت إلى المزيد من الوقت لتوطيد علاقتي بهم. لقد كانوا ناجين لم يتخلوا عن أخلاقهم في هذا العالم الجهنمي. الشرط الثالث الذي حددته سابقًا… لم يعد هذا مهمًا بعد الآن.     لم يقل الرجل أي شيء لذا نادته دا هاي مرة أخرى بحدة. أومأت برأسي موافقًا، وزمجرت عليه بهديري المروع. جعله الصوت يتراجع بضع خطوات إلى الوراء، لكنه تابع قائلًا: «همم… أنا حقًا لا أعرف ماذا أفعل.»           كان يعلم أنني ليس لدي أي نية لقتلهم وكان يعلم حقيقة أنني بحاجة إليهم. إذا كنت أعتبرهم فريسة، لكنت قد قضيت عليهم منذ البداية. لكن سو يون غيرت قواعد اللعبة. ربما استغرق الرجل بعض الوقت في التفكير في الموقف، واكتشف أن عقد صفقة معي هو مفتاح لبقائهم على قيد الحياة.    من غير الواضح حتى ما إذا كان سيكون هناك مكان لاختباء الناجين أم لا. لا يمكنني ترك سو يون بمفردها إلى الأبد.     «إذن… هل تقصد إذا اعتنينا بطفلتك، فسوف توفر لنا الطعام؟» لقد لاحظ عدم استجابتي، وطوى ذراعيه قائلًا: «إذا كنت لا توافق على هذا، يمكنك قتلنا جميعا هنا الآن.» لقد تخلى الجميع عن حذرهم، لكن هذا الرجل لم يخذل حذره بعد. لو كانت نواياي سيئة، لكان عليهم أن يهربوا حفاة القدمين. التفكير في ذلك جعلني أضحك بشكل انعكاسي. ضيق الرجل الجالس على مائدة الطعام عينيه معتبرًا ذلك علامة على السخرية.   ولم يلتفت الرجل إلى أخيه على الإطلاق. وظل متواصلًا بالعين معي.   «ثم ماذا يعني هذا؟ إذا أصيبت طفلتك أو ماتت… فسوف نفقد حياتنا أيضًا؟»   يبدو أن جيونج هيوك قد تذكر الآن حيث نظر إليَّ وعيناه مفتوحتان على نطاق واسع. كما فحصني الرجل الجالس على طاولة الطعام أيضًا. ثم وقفت دا هاي وتحدثت:  «ثم ماذا يعني هذا؟ إذا أصيبت طفلتك أو ماتت… فسوف نفقد حياتنا أيضًا؟»    كنت سأجد المطلب الثالث بنفسي؛ لذلك كان على هؤلاء الناجين فقط تلبية متطلبي الأولين.  جلس لي جيونغ هيوك بجانبي بينما يفرك رقبته. وهمس لي بابتسامة خجولة: «أعتذر عن العدوانية التي أظهرها أخي في وقت سابق.» وبفضلها، اختفى قلق سو يون أيضًا. عندما خذلت سو يون حذرها، بدأت دا هاي بطرح الأسئلة التي أرادت طرحها منذ أول لحظة من اجتماعنا. أجابت سو يون بإيجاز قدر معرفتها. نظرًا لصغر سنها، سألتها دا هاي أسئلة بسيطة، على سبيل المثال، منذ متى كانت في المجمع السكني، وكيف تحولت إلى زومبي، ولماذا أنا مختلف عن الآخرين، وأشياء من هذا القبيل.  ابتسمت دا هاي وقالت: «حسنًا… يا له من أب لطيف.» «ألا تتذكر؟»  حاولت أن أرسم وأكتب حروفًا على دفتر الرسم لتقديم إجابات للأسئلة التي لم تتمكن سو يون من الإجابة عليها. ومع ذلك، لم تتمكن دا هاي من فهم ما حاولت إيصاله؛ لذلك نادت الرجل الجالس على الطاولة بتعبير مضطرب.          كان جيونج هيوك ودا هاي بمثابة حواجز له. وطالما كانوا موجودين، فلن يسقط هذا الرجل. إذا تمكنت أنا وسو يون من الانضمام إليهم، فسيكونون حلفاءً لا يمكن استبدالهم. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن