  كان بإمكاني تحويلها إلى أحد أتباعي، لكن ليس هناك سبب لوجود تابع غير متحرك. ولهذا وجدت صخرة كبيرة بجوار حوض الزهور. ووقفت أمامها ممسكًا بالصخرة. حدقت المرأة في وجهي بعينان بلا روح.   * * *   سمعت ضحكة مبهجة من السوبر ماركت. شحذت سمعي باحثًا عن مصدر الصوت. في النهاية، انجذبت عيناي إلى شيء يتلوى على سطح السوبر ماركت. كان هناك جسمان بدا ثابتين. ومع ذلك، بدأوا في التحرك بسرعة، وسرعان ما أدركت أنهم بشر. كان هناك شخصان على السطح. وإتباعًا لأوامري، مهد أتباعي طريقًا لي حيث تفرقوا إلى كلا الجانبين. بعد إعطائهم نفس الأمر كما في اليوم السابق، خرجت وحدي. لقد بدأت أثق في هؤلاء الأتباع، خاصةً بعد الطريقة التي سلموني بها جيونغ أوك والآخرين. لم يعد الأتباع الخضر مدفوعين بغريزتهم في القتل بل أصبحوا مخلوقات تتبع كل أوامري. كانوا أتباع مفيدين للغاية.  يمكنني الاعتناء بهم بسهولة إذا ناديت أتباعي. ولكن ماذا لو كانوا أشخاصًا لطفاء، مثل جيونج أوك ومجموعته؟ ماذا لو كان كل ما فعلوه هو بذل قصارى جهدهم لاجتياز هذا العالم المدمر؟ ماذا لو كانوا لا يزالون أشخاصًا أخلاقيين، يعيشون في هذا العالم المنبوذ حيث الأخلاق ونكران الذات لا يعني شيئًا؟   كان هذا المخلوق، الذي يمكنه الرؤية، خطرًا محتملًا لأننا انتقلنا من الشقة ٥٠٤ إلى الشقة ٥٠٥. لم تشكل تهديدًا بينما كانت سو يون محتميةً داخل غرفة النوم الرئيسية للشقة ٥٠٤، ولكن الآن بعد أن نمت المجموعة، وكانت هناك نافذة كبيرة في غرفة المعيشة في الشقة ٥٠٥، لن يكون من الغريب إذا لاحظتنا هذه المرأة.    في اليوم التالي، غادرنا الشقة ٥٠٤ إلى الشقة ٥٠٥. الآن بعد أن نمت مجموعتنا، كنا بحاجة إلى شقة مناسبة بها نافذة ذات رؤية جيدة.   وإتباعًا لأوامري، مهد أتباعي طريقًا لي حيث تفرقوا إلى كلا الجانبين. بعد إعطائهم نفس الأمر كما في اليوم السابق، خرجت وحدي. لقد بدأت أثق في هؤلاء الأتباع، خاصةً بعد الطريقة التي سلموني بها جيونغ أوك والآخرين. لم يعد الأتباع الخضر مدفوعين بغريزتهم في القتل بل أصبحوا مخلوقات تتبع كل أوامري. كانوا أتباع مفيدين للغاية.  كان هذا المخلوق، الذي يمكنه الرؤية، خطرًا محتملًا لأننا انتقلنا من الشقة ٥٠٤ إلى الشقة ٥٠٥. لم تشكل تهديدًا بينما كانت سو يون محتميةً داخل غرفة النوم الرئيسية للشقة ٥٠٤، ولكن الآن بعد أن نمت المجموعة، وكانت هناك نافذة كبيرة في غرفة المعيشة في الشقة ٥٠٥، لن يكون من الغريب إذا لاحظتنا هذه المرأة.    لا يمكن لأي زومبي الركض خلال النهار. أفضل ما يمكنهم فعله هو المشي السريع. أيضًا، لم يستطع أي منهم التحرك بنشاط كبير؛ لأنهم فضلوا أن يظلوا سلبيين. هذا يعني أن فرص قيامهم بالصيد كانت ضئيلة. بينما واصل قطار أفكاري في العمل، بدأت في تطوير شعور بعدم الارتياح. توقفت غريزيًا، وأخذت ببطء بضع خطوات إلى الوراء.   إجابةً على سؤاله، كتبت اسمي على دفتر الرسم حرفًا بحرف.   بدا جيونج أوك في حيرة من أمره بسبب هذا الاستنتاج أيضًا، حيث عض شفتيه، وظل وجهه بلا حراك. أما دا هاي فقد بدأت في البكاء، ربما تأثرت بما خمنته للتو.   «ماذا يجب أن نفعل؟»  خفضت رأسها قليلًا، ثم مدت يدها بعناية لتمسك بيدي. أومأت برأسي لطمأنتها. بعد أن راقبتنا لفترة من الوقت، جاءت سو يون راكضةً إليَّ من غرفة المعيشة. لا بد أنها شعرت أن الأمور قد سارت على ما يرام. ابتسمت وربت علي رأسها. كانت تحدق في وجهي في كل مرة أنظر فيها من النافذة. بينما كنت أدرسها، دارت فكرة في ذهني، ‹هذه المرأة… يجب أن أقتلها.›  ‹هل بسبب موتها؟ أم تشنج نصف وجهها؟› أومأت برأسي ومددت يدي للمصافحة. حدق الرجل في كفِّي، ثم أطلق سعالًا جافًا وقال: «اسمي لي جيونغ أوك.»  مسحت دموعها، تاركةً جملتها غير مكتملة. ثم أخذت نفسًا عميقًا، وتابعت: «ابنتك… سنعتني بها جيدًا.» أطلقت تنهيدة وأنا أقضم أظافري، مكافحًا مع مشاعري المضطربة. كنت أعرف أن هناك سوبر ماركت آخر على بعد ثلاثين دقيقة.  ‹هذه المرأة … بماذا تفكر؟ هل تعلم أنها نهايتها؟ الأهم من ذلك، هل هي قادرة حتى على التفكير؟›    بعد المشي لمدة خمس دقائق، رأيت أخيرًا السوبر ماركت. لقد فوجئت برؤية مخلوقات أقل مما توقعت. في المرة السابقة، كان هناك حوالي عشرة منهم، ولكن الآن كان هناك ثلاثة فقط.  بدا الأمر وكأنها بطيخة انقسمت إلى نصفين. انتقلت شعور غير سار من أطراف أصابعي على طول ذراعي وعبر جسدي كله. تغلبت علي موجة من الغثيان، واهتز الجزء العلوي من جسدي. لم أستطع أن أصدق أنني شعرت بالغثيان على الرغم من افتقاري إلى الأعضاء العاملة.   أومأت برأسي ومددت يدي للمصافحة. حدق الرجل في كفِّي، ثم أطلق سعالًا جافًا وقال: «اسمي لي جيونغ أوك.» بينما كنت أمشي، لاحظت وجهًا مألوفًا. كانت المرأة ذات الساق الواحدة. عند الفحص الدقيق، أدركت أن عمودها الفقري مكسور.  ابتسم باستنكار قليلًا قائلًا: «اسمك لا يتناسب تمامًا مع مظهرك الحالي.»، ثم أضاف: «حسنًا، إنها صفقة إذًا.» ‹هذه المرأة … بماذا تفكر؟ هل تعلم أنها نهايتها؟ الأهم من ذلك، هل هي قادرة حتى على التفكير؟›   *تهشم!*   لا يمكن وصف تعبيره بالكلمات.  ‹أنت، اتبعني.› كما خططت للذهاب إلى المدرسة الثانوية بعد غروب الشمس. إذا كان هناك ناجون في المدرسة الثانوية، فقد يشكلون تهديدًا لي. لذا من الأفضل بالنسبة لي أن أذهب إلى هناك ليلًا، عندما يتم تعزيز قدراتي البدنية، حتى أتمكن من الدفاع عن بشكل أفضل إذا دعت الحاجة.   وهكذا، بدأ التعايش الغريب بين الأحياء والأموات.  أغمضت عيني وضربت رأسها بأقصى ما أستطيع.   هل من الصواب على الإطلاق بالنسبة لي أن أقرر ما هو الصواب والخطأ؟ وإتباعًا لأوامري، مهد أتباعي طريقًا لي حيث تفرقوا إلى كلا الجانبين. بعد إعطائهم نفس الأمر كما في اليوم السابق، خرجت وحدي. لقد بدأت أثق في هؤلاء الأتباع، خاصةً بعد الطريقة التي سلموني بها جيونغ أوك والآخرين. لم يعد الأتباع الخضر مدفوعين بغريزتهم في القتل بل أصبحوا مخلوقات تتبع كل أوامري. كانوا أتباع مفيدين للغاية.  حدقت في سو يون، ولم أنبس ببنت شفة. لم أكن أدرك مدى قربها من دا هاي. في هذه الأثناء، استمتع الاثنان بالرسم معًا. كلانا نظر إليهما، وتغير تعبير جيونغ أوك. بدا أنه فهم ما أقصده.    بعد المشي لمدة خمس دقائق، رأيت أخيرًا السوبر ماركت. لقد فوجئت برؤية مخلوقات أقل مما توقعت. في المرة السابقة، كان هناك حوالي عشرة منهم، ولكن الآن كان هناك ثلاثة فقط.      ومع ذلك، كانت ابتسامتها طبيعية جدًا بحيث لا يمكن تسميتها تشنجًا. كانت لديها ابتسامة طبيعية كما لو كانت تشكرني على قتلها. انتابني هذا الشعور الغريب بتخليصها من معانتها، بينما في الواقع أنني قتلتها.     تساءلت عما إذا كانوا أشخاصًا لطفاء أم محتالين. ابتلعت بقلق. لم أكن أعرف ماذا أفعل. استولى هؤلاء الغرباء على السوبر ماركت، والذي اعتبرته من أساس مخزن طعام لـ سو يون. كان هذا المخلوق، الذي يمكنه الرؤية، خطرًا محتملًا لأننا انتقلنا من الشقة ٥٠٤ إلى الشقة ٥٠٥. لم تشكل تهديدًا بينما كانت سو يون محتميةً داخل غرفة النوم الرئيسية للشقة ٥٠٤، ولكن الآن بعد أن نمت المجموعة، وكانت هناك نافذة كبيرة في غرفة المعيشة في الشقة ٥٠٥، لن يكون من الغريب إذا لاحظتنا هذه المرأة.  ابتسم باستنكار قليلًا قائلًا: «اسمك لا يتناسب تمامًا مع مظهرك الحالي.»، ثم أضاف: «حسنًا، إنها صفقة إذًا.» في تلك اللحظة، لاحظت شيئًا غريبًا. عندما ضربتها، ركزت ضربتي على جمجمتها وسحقت وجهها بشكل مسطح. تناثر دمها المثير للاشمئزاز في جميع أنحاء الصخرة. ومع ذلك، كان هناك ابتسامة على وجهها.   كنت أعرف أن هناك ما يكفي من الطعام داخل السوبر ماركت.      كان هذا المخلوق، الذي يمكنه الرؤية، خطرًا محتملًا لأننا انتقلنا من الشقة ٥٠٤ إلى الشقة ٥٠٥. لم تشكل تهديدًا بينما كانت سو يون محتميةً داخل غرفة النوم الرئيسية للشقة ٥٠٤، ولكن الآن بعد أن نمت المجموعة، وكانت هناك نافذة كبيرة في غرفة المعيشة في الشقة ٥٠٥، لن يكون من الغريب إذا لاحظتنا هذه المرأة.  ‹هل يجب أن أطلب من جيونج أوك التحدث إليهم؟ لا، سيكون ذلك محفوفًا بالمخاطر؛ لأنني لا أعرف أي نوع من الناس هم.›         هل من الصواب على الإطلاق بالنسبة لي أن أقرر ما هو الصواب والخطأ؟      لحسن الحظ، كانت الشقة ٥٠٥ هادئة. استطعت أن أرى آثار متعلقات معبأة على عجل، كما لو أن الأشخاص الذين عاشوا هناك سابقًا قد لجأوا إلى المكان الصحيح عندما تكشفت هذه الفوضى بأكملها. استقرت مجموعتنا في هذه الشقة وبمجرد استقرارنا، استعدت للخروج. حيث رغبت في شراء بعض الضروريات اليومية للمجموعة قبل غروب الشمس. بدا الأمر وكأنها بطيخة انقسمت إلى نصفين. انتقلت شعور غير سار من أطراف أصابعي على طول ذراعي وعبر جسدي كله. تغلبت علي موجة من الغثيان، واهتز الجزء العلوي من جسدي. لم أستطع أن أصدق أنني شعرت بالغثيان على الرغم من افتقاري إلى الأعضاء العاملة.  «أيها الأوغاد! اتركوني!» *تهشم!*   علم الرجل أنه لا يمكنه الحصول على إجابة مني. لذا افترضت أنه تحدث بدافع التسلية. حينها اقترب كلًا من جيونغ هيوك ودا هاي للاطمئنان على رفيقهم. بعد مراقبتهم لأسناني لفترة من الوقت، توصلت دا هاي إلى السيناريو الأكثر مثالية.   شعرت بالخطر الوشيك، وبدأت أتصرف مثل المخلوقات من حولي. هدرت عن قصد ناظرًت حولي. ثم عرجت بعيدًا، وانسحبت بعيدًا عن السوبر ماركت. ليس هناك فرصة لكي أتصرف كإنسان، على أي حال.   *تهشم!*  بدا جيونج أوك في حيرة من أمره بسبب هذا الاستنتاج أيضًا، حيث عض شفتيه، وظل وجهه بلا حراك. أما دا هاي فقد بدأت في البكاء، ربما تأثرت بما خمنته للتو.   أطلقت تنهيدة وأنا أقضم أظافري، مكافحًا مع مشاعري المضطربة. كنت أعرف أن هناك سوبر ماركت آخر على بعد ثلاثين دقيقة. توقفت للحظة، ثم قالت بصوت مرتجف: «أفهم مدى حبك لابنتك، وأي نوع من الأشخاص أنت…»   أطلقت تنهيدة وأنا أقضم أظافري، مكافحًا مع مشاعري المضطربة. كنت أعرف أن هناك سوبر ماركت آخر على بعد ثلاثين دقيقة.  بعد التفكير في الأمر للحظة، اتخذت قرارًا بالذهاب إلى السوبر ماركت البعيد. ابتسم باستنكار قليلًا قائلًا: «اسمك لا يتناسب تمامًا مع مظهرك الحالي.»، ثم أضاف: «حسنًا، إنها صفقة إذًا.»  في اليوم التالي، غادرنا الشقة ٥٠٤ إلى الشقة ٥٠٥. الآن بعد أن نمت مجموعتنا، كنا بحاجة إلى شقة مناسبة بها نافذة ذات رؤية جيدة. كان هذا المخلوق، الذي يمكنه الرؤية، خطرًا محتملًا لأننا انتقلنا من الشقة ٥٠٤ إلى الشقة ٥٠٥. لم تشكل تهديدًا بينما كانت سو يون محتميةً داخل غرفة النوم الرئيسية للشقة ٥٠٤، ولكن الآن بعد أن نمت المجموعة، وكانت هناك نافذة كبيرة في غرفة المعيشة في الشقة ٥٠٥، لن يكون من الغريب إذا لاحظتنا هذه المرأة.  «أيها الأوغاد! اتركوني!» أومأت برأسي ومددت يدي للمصافحة. حدق الرجل في كفِّي، ثم أطلق سعالًا جافًا وقال: «اسمي لي جيونغ أوك.»  تذكرت أنني سمعت أن محلات السوبر ماركت قد بدأت في تخزين المياه العذبة المعبأة في زجاجات، حيث زاد عدد الأشخاص الذين يعيشون بمفردهم والذين يفضلون المياه المعبأة في زجاجات على أجهزة تنقية المياه. كانت تلك الأخبار دقيقة للغاية. لم أستطع أن أصدق أن هناك الكثير من المياه. أغمضت عيني وضربت رأسها بأقصى ما أستطيع.        عرجت بعيدًا لفترة من الوقت. كنت على بعد حوالي خمسين مترًا من السوبر ماركت عندما صادفت مبنى وحيد مهجور بنوافذ محطمة. توجهت إلى سطح هذا المبنى المكون من خمسة طوابق. من هناك، استطعت رؤية السوبر ماركت بأكمله. كان السوبر ماركت من طابق واحد؛  مما سهل علي رؤية ما كان يحدث هناك. ‹هل هذا هو السبب في أنها لم تستطع التحرك؟›     خفضت رأسها قليلًا، ثم مدت يدها بعناية لتمسك بيدي. أومأت برأسي لطمأنتها. بعد أن راقبتنا لفترة من الوقت، جاءت سو يون راكضةً إليَّ من غرفة المعيشة. لا بد أنها شعرت أن الأمور قد سارت على ما يرام. ابتسمت وربت علي رأسها.   لم أستطع التأكد من أي شيء. بصقت على الأرض، وشعرت بمزيد من الانزعاج. توجهت نحو مدخل المجمع السكني وأكياس البقالة في يدي. عندما وصلت إلى المدخل، لمحت الرجل الذي كان يلوح بذراعيه دائمًا. كان لديه حاسة الشم. بدا جسده سليمًا إلى حد كبير، وبدا وكأنه في حالة بدنية رائعة. معتقدًا أنه قد يصير مفيدًا، دفعته بأقصى ما أستطيع.    توجهت نحو مدخل السوبر ماركت، ولا يزال جزء من ذهني يتساءل عما حدث لهم. في تلك اللحظة، لاحظت شيئًا ما يطلق النار عبر النافذة.     كان بإمكاني تحويلها إلى أحد أتباعي، لكن ليس هناك سبب لوجود تابع غير متحرك. ولهذا وجدت صخرة كبيرة بجوار حوض الزهور. ووقفت أمامها ممسكًا بالصخرة. حدقت المرأة في وجهي بعينان بلا روح.   ‹هل يحاول مواساتي؟ أم أنه يظهر لي الشفقة؟› ‹هل يحاول مواساتي؟ أم أنه يظهر لي الشفقة؟›      توقفت للحظة، ثم قالت بصوت مرتجف: «أفهم مدى حبك لابنتك، وأي نوع من الأشخاص أنت…»     لم يكن الأمر سهلًا، إنهاء حياة شيء يشبه الإنسان، بغض النظر عما إذا كان لاميت أو على قيد الحياة. لقد كان شعورًا مزعجًا، وجعلني أرغب في التقيؤ. أخذت نفسًا عميقًا أثناء مدِّي للجزء العلوي من جسدي. حملت الجثة إلى حوض الزهور للتحقق مما إذا كانت قد اختفت إلى الأبد. ‹هذا… شيء ما أُطلق عليه النار؟›     عندما كنت على وشك المغادرة، سمعت صرخة من السوبر ماركت. سقطت نظرتي بشكل انعكاسي على السوبر ماركت، ورأيت امرأة تُجر من شعرها. «ماذا يجب أن نفعل؟»  * * *   يمكنني الاعتناء بهم بسهولة إذا ناديت أتباعي. ولكن ماذا لو كانوا أشخاصًا لطفاء، مثل جيونج أوك ومجموعته؟ ماذا لو كان كل ما فعلوه هو بذل قصارى جهدهم لاجتياز هذا العالم المدمر؟ ماذا لو كانوا لا يزالون أشخاصًا أخلاقيين، يعيشون في هذا العالم المنبوذ حيث الأخلاق ونكران الذات لا يعني شيئًا؟   «ماذا يجب أن نفعل؟»    أصابني الصداع الحاد، وتحول الرجل إلى اللون الأخضر. بفضله، فقدت سنًا آخر. نظرًا لوجود فجوات بين أسناني الآن، بدأت تلك المتبقية تتساقط بسهولة. وقفت على الفور، ونظرت في عينيه مباشرة.   --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن