  ركض أتباعي نحو رجال العصابات الثلاثة، وهم يصرخون بأعلى رئتيهم. بكى رجال العصابات الثلاثة كما لو كانت حياتهم تومض أمام أعينهم. كانوا مثل الحيوانات العاشبة أمام الحيوانات آكلة اللحوم. استنشق أتباعي بشراهة أجسادهم الموشومة.   ربما لم يعتقدوا أنه يمكننا تسلق الجدار. «أحسنت أيها الأخ الأكبر! هاهاها!»  توقفت في منتصف الطريق صعودًا على الدرج. شيء ما لم يكن صحيحًا. ربما سمع رجال العصابات على السطح الضجة في الطابق السفلي. كان يجب أن أكون قادرًا على سماع خطواتهم. لكن السطح كان هادئًا بشكل مثير للريبة.   ياما، المعروف أيضا باسم كالا ودارماراجا، وهو رمز للموت والعدالة عند الهندوس. إنه مشابه لهاديس في الأساطير اليونانية القديمة. «ماذا؟ لماذا يفعلون ذلك؟»        *ضربة!* ‹حان وقت تناول الطعام.›      لو كانوا زومبي عاديين لجروا مباشرةً وراء رائحة اللحوم الطازجة، وتقاتلوا مع بعضهم البعض لعبور الدرج الضيق.   «ما هذا الوضع سخيف!»   حصلت على تابع آخر في نفس الوضع المنحني فوق الثلاثة الآخرين.     طلبت بسرعة من أتباعي التوقف. كان هذا الدرج بالكاد واسعًا بما يكفي لشخص واحد ليشق طريقه. حتى لو لدينا ميزة عددية، فسنعاني من المزيد من الخسائر. تجمد جميع أتباعي عند أمري المفاجئ. ‹حان وقت تناول الطعام.›  * * * ‹ماذا رأيت للتو؟›        «أيها الأخ الأكبر، إنهم يتراجعون!» بعد أن أخبرتهم بالانتظار إلى أجل غير مسمى، شققت طريقي للبحث عن بطانية. لحسن الحظ، كانت هناك بطانيات معلقة على طول الجدار، كبيرة بما يكفي لتغطية شخص واحد. عدت إلى السطح مع أنظف مظهر في يدي.         صرخ أتباعي بأعلى صوتهم وضربوا أجسادهم بالباب الزجاجي المؤدي إلى السوبر ماركت. تحطم الباب على الفور، واخترقت قطع الزجاج أجساد أتباعي. لكن شظايا الزجاج المحطمة لم تكن كافية لإيقاف أتباعي.   لم أكن بطلًا ولا شخصًا غير عادي أنقذ الآخرين من يأسهم. بالطبع لم أكن ياما، كنت مجرد زومبي. ومع ذلك، إذا فعلت هذه الخنازير شيئًا لن يفعله حتى زومبي مثلي، فهل يمكن اعتبارها إنسانًا؟    ‹هل يستعدون لنصب كمين لي؟›     هدر أتباعي مرة أخرى، وأخذوا جثث رجل العصابات إلى الخارج. كانت المهمة ناجحة، ولكن لا يزال هناك بعض الأعمال غير المكتملة. لقد حان الوقت لمعرفة من نجا حقًا. حاولت المرأة قصارى جهدها لخوض معركة معهم. كان مثل هذا الشيء المخزي يحدث في وضح النهار على سطح سوبر ماركت. في لحظات قليلة، خرج صبي من مدخل المؤدي إلى السطح.     أمرت هؤلاء الأتباع بتناول هؤلاء الثلاثة كطعام لهم وترك أي كائنات حية أخرى بمفردها، ثم توجهت نحو السطح مع أتباعي الآخرين.   لكن لم يكن لدي أي نية لمنحهم ما يريدون. في طريقي للخروج، أمرت خمسة من أتباعي بالبقاء في أسفل الدرج. ثم خرجت وقيمت ارتفاع السقف. كان مرتفعًا جدا لمبنى من طابق واحد.  عندما اشتكى الرجل، جر الرجل الأصلع الصبي إلى الطابق السفلي. كدت أفقد عقلي وأنا أشاهد كل شيء يتكشف أمامي.      «غرر!»      كانوا يشهدون الموت وهو يقترب منهم. قمت بتقييم الوضع بعينيَّ المحتقنة بالدماء وتابعت أوامري.   صرخ أتباعي بأعلى صوتهم وضربوا أجسادهم بالباب الزجاجي المؤدي إلى السوبر ماركت. تحطم الباب على الفور، واخترقت قطع الزجاج أجساد أتباعي. لكن شظايا الزجاج المحطمة لم تكن كافية لإيقاف أتباعي. ‹أكل كل شيء ما عدا رؤوسهم. لدي شيء في ذهني بالنسبة لهم.›  صرخت بأعلى صوتي بينما استعدت عقلي العقلاني ببطء. كافحت للحفاظ على وعيي الضعيف بينما كنت أحاول معرفة عدد المخلوقات التي دفعتها. أحصيت المخلوقات الخضراء من حولي. كان هناك ثمانية وعشرون منهم. كان علي أن أعود إلى رشدي. كان علي أن أعيد جسدي الميت بالفعل إلى رشده.   عندما اشتكى الرجل، جر الرجل الأصلع الصبي إلى الطابق السفلي. كدت أفقد عقلي وأنا أشاهد كل شيء يتكشف أمامي.   حاولت المرأة قصارى جهدها لخوض معركة معهم. كان مثل هذا الشيء المخزي يحدث في وضح النهار على سطح سوبر ماركت. في لحظات قليلة، خرج صبي من مدخل المؤدي إلى السطح.  «ماذا؟ لماذا يفعلون ذلك؟» أوشك رأسي على الانقسام إلى قسمين. شعر عقلي كما لو كان على وشك الانفجار. سقط ذهني أعمق وأعمق في الهاوية وأنا أدفع المزيد والمزيد من ”هم“.   ربما لم يعتقدوا أنه يمكننا تسلق الجدار.  كان أتباعي يئنون مثل الكلاب في انتظار أمر صاحبهم لتناول الطعام.      كما لو أنهم لا يستطيعون الانتظار أكثر من ذلك، شق التابعون الباقون طريقهم متسلقين فوق الأربعة الثابتين. في لحظات، سمعت سلسلة من الشتائم المبتذلة، إلى جانب شيء قوي يضربه مضرب بيسبول.    عندما اقترب التابع الذي في المقدمة من القمة، تأرجح مضرب بيسبول صلب محطمًا رأسه. انهار التابع المنكوب على الفور.  نظرًا لأنني لم أستطع المخاطرة، فقد أمرت أتباعي بالصعود أولًا وعض الرجلين في الأعلى. ركض أتباعي بسرعة على الدرج، وهم يصرخون بهديرهم المروع. «أحسنت أيها الأخ الأكبر! هاهاها!»  يبدو أن الصبي هو الأخ الأصغر للمرأة. كان وجهه نحيفًا وذراعاه نحيفتان مثل أغصان الاشجار، كما لو أنه لم يكن لديه ما يأكله منذ أيام. على الفور، جاء رجل أصلع يركض وراء الصبي وأمسك به ولف ذراعه حول رقبته.   كان السطح واضحًا عندما وصلت إلى هناك. شقَّ أتباعي طريقهم عبر الرجال. رأيت امرأة ملتفة في زاوية السطح، ترتجف بعنف. الآن فهمت لماذا لم يستطع رجال العصابات في الأعلى القفز إلى أسفل.   — غرر!  أشرت إلى ثلاثة من أتباعي، ‹أنتم الثلاثة، اصنعوا لنا منصة لنقف عليها.› ‹ربما نسوا تعيين حارس.›  ‹أيها الرفاق في المقدمة، عضوا كل شيء باستثناء رؤوسهم.›   استمرت المرأة في الصراخ. ونتيجة لهذا، هز الرجال على السطح رأسها من جانب إلى آخر، تاركين خصلات من شعرها بأيدهم. كما استمروا بصفعها، ثم غطى أحدهم فمها وصرخ: «اخرسي أيتها الحقيرة! سيأتي الزومبي إلينا إذا واصلتِ الصراخ! هاهاها!» أضاءت عيناي بالرضا. سقطت عيناي على هؤلاء الأتباع الجدد، ولاحظت أن أجسادهم كانت كلها سليمة، ولديهم جميعًا، ذقن. نظرت إلى المجندين الجدد، وأشرت إلى السوبر ماركت، وأعطيتهم أمري الأول.        كان الأتباع الثلاثة رؤوسهم على الحائط، وأردافهم موجهة إلى الخارج. وقفت فوقهم، لكنني أدركت أن السطح لا يزال بعيد المنال. توقفت في منتصف الطريق صعودًا على الدرج. شيء ما لم يكن صحيحًا. ربما سمع رجال العصابات على السطح الضجة في الطابق السفلي. كان يجب أن أكون قادرًا على سماع خطواتهم. لكن السطح كان هادئًا بشكل مثير للريبة.  هدروا استجابة  لأمري، ثم تحركوا للوقوف على الحائط. ومع ذلك، لم يفعلوا أي شيء آخر. كان من المستحيل شرح ماهية المنصة بالنسبة لهم؛ لذلك قمت بطي كل واحد من أتباعي واحدًا تلو الآخر، مما جعل ظهورهم موازية للأرض. ‹ربما نسوا تعيين حارس.›  «أحسنت أيها الأخ الأكبر! هاهاها!» — غرر… صرخ أتباعي بأعلى صوتهم وضربوا أجسادهم بالباب الزجاجي المؤدي إلى السوبر ماركت. تحطم الباب على الفور، واخترقت قطع الزجاج أجساد أتباعي. لكن شظايا الزجاج المحطمة لم تكن كافية لإيقاف أتباعي.  لكن لم يكن لدي أي نية لمنحهم ما يريدون. في طريقي للخروج، أمرت خمسة من أتباعي بالبقاء في أسفل الدرج. ثم خرجت وقيمت ارتفاع السقف. كان مرتفعًا جدا لمبنى من طابق واحد. أضاءت عيناي بالرضا. سقطت عيناي على هؤلاء الأتباع الجدد، ولاحظت أن أجسادهم كانت كلها سليمة، ولديهم جميعًا، ذقن. نظرت إلى المجندين الجدد، وأشرت إلى السوبر ماركت، وأعطيتهم أمري الأول.  * * * أصبح ذهني مشوشًا لدرجة أنه توقف تمامًا. لم أستطع فهم الوضع الذي لا يصدق الذي كان يحدث أمامي.  عندما اشتكى الرجل، جر الرجل الأصلع الصبي إلى الطابق السفلي. كدت أفقد عقلي وأنا أشاهد كل شيء يتكشف أمامي. أوشك رأسي على الانقسام إلى قسمين. شعر عقلي كما لو كان على وشك الانفجار. سقط ذهني أعمق وأعمق في الهاوية وأنا أدفع المزيد والمزيد من ”هم“.   ومع ذلك، فإن المشهد الذي شاهدته للتو استمر في العودة إلى ذهني. الألم الذي شعرت به لم يكن شيئا مقارنةً بغضبي. بصفتي أبًا لديه طفلة، لم أستطع تجاهل ما حدث للتو. هذا الشعور بالذنب، والحاجة إلى أن أكون بطلًا، دفعني إلى الأمام.  هدروا استجابة  لأمري، ثم تحركوا للوقوف على الحائط. ومع ذلك، لم يفعلوا أي شيء آخر. كان من المستحيل شرح ماهية المنصة بالنسبة لهم؛ لذلك قمت بطي كل واحد من أتباعي واحدًا تلو الآخر، مما جعل ظهورهم موازية للأرض. ‹انتظروا.›     وحينها هدروا جميعًا كواحد. ومع ذلك، فإن المشهد الذي شاهدته للتو استمر في العودة إلى ذهني. الألم الذي شعرت به لم يكن شيئا مقارنةً بغضبي. بصفتي أبًا لديه طفلة، لم أستطع تجاهل ما حدث للتو. هذا الشعور بالذنب، والحاجة إلى أن أكون بطلًا، دفعني إلى الأمام.  طلبت بسرعة من أتباعي التوقف. كان هذا الدرج بالكاد واسعًا بما يكفي لشخص واحد ليشق طريقه. حتى لو لدينا ميزة عددية، فسنعاني من المزيد من الخسائر. تجمد جميع أتباعي عند أمري المفاجئ. ياما، المعروف أيضا باسم كالا ودارماراجا، وهو رمز للموت والعدالة عند الهندوس. إنه مشابه لهاديس في الأساطير اليونانية القديمة.   «هذه القطع من اللحوم الطازجة لا تعرف الطريقة الصحيحة للقيام بالأشياء.»  ومع ذلك، فإن المشهد الذي شاهدته للتو استمر في العودة إلى ذهني. الألم الذي شعرت به لم يكن شيئا مقارنةً بغضبي. بصفتي أبًا لديه طفلة، لم أستطع تجاهل ما حدث للتو. هذا الشعور بالذنب، والحاجة إلى أن أكون بطلًا، دفعني إلى الأمام. أضاءت عيناي بالرضا. سقطت عيناي على هؤلاء الأتباع الجدد، ولاحظت أن أجسادهم كانت كلها سليمة، ولديهم جميعًا، ذقن. نظرت إلى المجندين الجدد، وأشرت إلى السوبر ماركت، وأعطيتهم أمري الأول.   استمرت المرأة في الصراخ. ونتيجة لهذا، هز الرجال على السطح رأسها من جانب إلى آخر، تاركين خصلات من شعرها بأيدهم. كما استمروا بصفعها، ثم غطى أحدهم فمها وصرخ: «اخرسي أيتها الحقيرة! سيأتي الزومبي إلينا إذا واصلتِ الصراخ! هاهاها!»   رأيت حاجزًا أخرقًا إلى حد ما أقيم داخل مدخل السوبر ماركت. أمرت الأتباع الخمسة في المقدمة بالتخلص من الحاجز.     صرخ أتباعي بأعلى صوتهم وضربوا أجسادهم بالباب الزجاجي المؤدي إلى السوبر ماركت. تحطم الباب على الفور، واخترقت قطع الزجاج أجساد أتباعي. لكن شظايا الزجاج المحطمة لم تكن كافية لإيقاف أتباعي.      «لست متأكدًا مما يحدث أيضًا.»   صفعت وجهي وشدت شعري لأخرج من الهاوية التي سقطت فيها.   دفع أتباعي ضد الحاجز، متحركين إلى الأمام بكل قوة في أرجلهم. في لحظات، بدأ الحاجز الأخرق يندفع إلى الداخل، غير قادر على تحمل الضغط. بدأت أجزاء منه في الانقسام والكسر، وكان من الصعب معرفة أنه كان حاجزًاظ جاء الجناة راكضين، مدركين خطورة الوضع. ركض أتباعي نحو رجال العصابات الثلاثة، وهم يصرخون بأعلى رئتيهم. بكى رجال العصابات الثلاثة كما لو كانت حياتهم تومض أمام أعينهم. كانوا مثل الحيوانات العاشبة أمام الحيوانات آكلة اللحوم. استنشق أتباعي بشراهة أجسادهم الموشومة.      ‹هل يستعدون لنصب كمين لي؟›  دفع أتباعي ضد الحاجز، متحركين إلى الأمام بكل قوة في أرجلهم. في لحظات، بدأ الحاجز الأخرق يندفع إلى الداخل، غير قادر على تحمل الضغط. بدأت أجزاء منه في الانقسام والكسر، وكان من الصعب معرفة أنه كان حاجزًاظ جاء الجناة راكضين، مدركين خطورة الوضع. طلبت بسرعة من أتباعي التوقف. كان هذا الدرج بالكاد واسعًا بما يكفي لشخص واحد ليشق طريقه. حتى لو لدينا ميزة عددية، فسنعاني من المزيد من الخسائر. تجمد جميع أتباعي عند أمري المفاجئ.   ‹أعتقد أن هذا يكفي. حسنًا، الباقي، انتبهوا!› «امسكها.» ‹لا أحد منكم يتحرك. ابقوا ساكنين حتى نصل إلى القمة.› --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن