عندما عدنا إلى مخبئنا، زودنا الناجون من السوبر ماركت بمجموعة من المعلومات. كانوا في الأصل من منطقة توكسيوم لكنهم شقوا طريقهم في النهاية إلى هيونغ دانغ دونغ لتجنب الزومبي. تصادف أن الأشخاص الذين التقوا بهم عند وصلوهم إلى المدينة هم رجال العصابات الذين لقيوا نهايتهم في وقت سابق من اليوم.   ‹لا تدع أي شخص يقترب. لا يهم إذا كانوا زومبي أو كائنات حية.›   كان من الأفضل أن يقول جيونج أوك مثل هذه الكلمات بدلًا مني. في عيونهم، لم أكن أكثر من زومبي. أغلقت باب غرفة الاستراحة بهدوء وخرجت.   قبضت على قبضتي للسيطرة على غضبي. نظر الناجون الذين انضموا إلينا للتو إليَّ بحاجبين مرفوعين. ثم أشارت المرأة في العشرينات من عمرها وطرحت سؤالاً: «هذا الشخص، بل هذا الزومبي…»           بعد لحظة، تحدثت المرأة في الثلاثينيات من عمرها: «أنا آسف حقًا، ولكن هل لديك أي شيء للأكل؟»    « تريدني أن أذهب معك، أليس كذلك؟»   «هذا متروك لك لتقرره.»  أومأت برأسي وأعطيت الأوامر لأتباعي.    أخرج جيونج أوك سكينه، وطلب منهم ألا يقلقوا. لقد تصرف كما لو كان مستعدًا لطعني في اللحظة التي حاولت فيها القيام بأي شيء مضحك.   نظرت إلى أتباعي المتبقين. لقد فقدت اثنين – أصبح لدي الآن ستة وعشرين تابعًا، بعد أن كانوا ثمانية وعشرين. استغرق الأمر اثنين من التابعين لرعاية خمسة أشخاص. ومن بين الستة والعشرين، فقد اثنان منهم ذراعيهما. لا بد أنهم فقدوهم أثناء اختراق الحاجز.  عندما عدنا إلى مخبئنا، زودنا الناجون من السوبر ماركت بمجموعة من المعلومات. كانوا في الأصل من منطقة توكسيوم لكنهم شقوا طريقهم في النهاية إلى هيونغ دانغ دونغ لتجنب الزومبي. تصادف أن الأشخاص الذين التقوا بهم عند وصلوهم إلى المدينة هم رجال العصابات الذين لقيوا نهايتهم في وقت سابق من اليوم. لم يكن هذا ليحدث لو اتخذنا إجراءً أثناء الليل. من المؤسف رؤيتهم هكذا. كانت أجسادهم سليمة في الغالب، وكانوا مفيدين جدًا.        حصل الزومبي على حاجتهم من اللحوم الطازجة، حيث زمجروا في وجهي مرة أخرى. أومأت لهم برأسي بخفة، ثم عدت إلى شقتي. واحتجزهم أفراد العصابة تحت ذريعة الحماية، واستخدموا زوج المرأة الثلاثينية وصديق المرأة العشرينية كطُعم للاستيلاء على السوبر ماركت. بمجرد أن بدأ الزومبي في تناول الزوج والصديق، انطلق رجال العصابات إلى العمل، وحطموا رؤوس الزومبي واستولوا على السوبر ماركت.  نظرت إليهم بنظرة حادة، فابتعدوا فورًا، وهم يعضون شفاههم. ولحسن الحظ، لم يهاجم أي منهم. عندما وصلنا إلى السوبر ماركت، رأيت المجندين الجدد ما زالوا يحرسون المدخل. أمرتهم بإفساح الطريق، وإبعاد أيديهم عن جيونج أوك.          زمجروا استجابةً لأمري، أما أنا فعدت إلى شقتي. كنت أدرك أن أيًا من هذا لم يكن ليحدث لو هاجمنا أثناء الليل. من المؤسف أن يتم إهدار المجندين الجدد بهذه الطريقة. كان بإمكانهم فعل المزيد لو ظلت أجسادهم سليمة.  كان هدفي الأصلي هو الحصول على الإمدادات من السوبر ماركت، لكنني لم أستطع التوقف عن التفكير في الناجين المتبقين في غرفة الاستراحة. وكان الصبي الذي واجه رجال العصابات لإنقاذ أخته الكبرى في حالة حرجة. كان بحاجة إلى علاج فوري.   «هاه؟»   أثناء جلوسي في غرفة المعيشة، غضبت حينما استمعت إلى القصة، وخرج هدير منخفض من حلقي. طلب مني جيونج أوك أن أحافظ على هدوئي؛ لأن هديري كان يخيف الآخرين.      عندما عدت خالي الوفاض، استقبلني جيونج أوك ورفاقه بنظرات عصبية. أستطيع أن أشعر بحذرهم تحت وجوههم الخائفة. طلبت من أتباعي الوقوف للحراسة.   «ماذا؟ حدسي؟»   * * *  كان من الأفضل أن يقول جيونج أوك مثل هذه الكلمات بدلًا مني. في عيونهم، لم أكن أكثر من زومبي. أغلقت باب غرفة الاستراحة بهدوء وخرجت.   أومأت مجددًا موافقًا. أومأت بالموافقة.   كنت في حيرة من أمري للحظات.   «…»        اضطررت للحصول على الطعام قبل غروب الشمس. كنت بحاجة للحصول على المزيد من الطعام الآن، حيث كان هناك عدد أكبر منا. كان من الممكن أن أشعر بالضغط، لكن هذا لم يحدث. وبدلًا من ذلك، شعرت بضغط أقل. كنا جميعًا لا نزال غرباء، ولكن كان هناك شيء مختلف في هذه المجموعة. لقد دعم الجميع بعضهم بعضًا، وآثروا الآخرين على أنفسهم.      وعند سماعي لشكرها، تنفست بارتياح. حقًا ليس هناك أي سبب ليجعلها شاكرةً لي. لقد انقلب العالم رأسًا على عقب للتو. في هذه الأثناء، قدمت لي المرأة في العشرينيات من عمرها البطانية التي كانت متمسكة بها. أثناء جلوسي في غرفة المعيشة، غضبت حينما استمعت إلى القصة، وخرج هدير منخفض من حلقي. طلب مني جيونج أوك أن أحافظ على هدوئي؛ لأن هديري كان يخيف الآخرين.   اضطررت للحصول على الطعام قبل غروب الشمس. كنت بحاجة للحصول على المزيد من الطعام الآن، حيث كان هناك عدد أكبر منا. كان من الممكن أن أشعر بالضغط، لكن هذا لم يحدث. وبدلًا من ذلك، شعرت بضغط أقل. كنا جميعًا لا نزال غرباء، ولكن كان هناك شيء مختلف في هذه المجموعة. لقد دعم الجميع بعضهم بعضًا، وآثروا الآخرين على أنفسهم.   * * *            أثناء جلوسي في غرفة المعيشة، غضبت حينما استمعت إلى القصة، وخرج هدير منخفض من حلقي. طلب مني جيونج أوك أن أحافظ على هدوئي؛ لأن هديري كان يخيف الآخرين.     وعند سماعي لشكرها، تنفست بارتياح. حقًا ليس هناك أي سبب ليجعلها شاكرةً لي. لقد انقلب العالم رأسًا على عقب للتو. في هذه الأثناء، قدمت لي المرأة في العشرينيات من عمرها البطانية التي كانت متمسكة بها. كنا لا نزال في طور بناء الثقة المتبادلة. كانت فرص طعني ضئيلة للغاية، وبما أنني لم أكن أكذب، لم تكن هناك حاجة لأن يحمل سكينًا. كانت الساعة أكثر من كافية، حيث أن السوبر ماركت على بعد خمس دقائق فقط.   كانت كلماتها بالكاد مسموعة، وبدا أنها تواجه صعوبة في التواصل البصري مع بقيتنا. كانت تعلم أنها ليس في وضع يمكنها من طلب الخدمات. كانت ذراعيها رفيعتين بشكل مؤلم، وكانت خديها غائرتين. كل هذا، إلى جانب الهالات السوداء حول عينيها، تتحدث عن حالتها الحالية. من المحتمل أنها لم تأكل لبضعة أيام.   عندما عدنا إلى مخبئنا، زودنا الناجون من السوبر ماركت بمجموعة من المعلومات. كانوا في الأصل من منطقة توكسيوم لكنهم شقوا طريقهم في النهاية إلى هيونغ دانغ دونغ لتجنب الزومبي. تصادف أن الأشخاص الذين التقوا بهم عند وصلوهم إلى المدينة هم رجال العصابات الذين لقيوا نهايتهم في وقت سابق من اليوم.  أخرج جيونج أوك سكينه، وطلب منهم ألا يقلقوا. لقد تصرف كما لو كان مستعدًا لطعني في اللحظة التي حاولت فيها القيام بأي شيء مضحك. أخرج جيونج أوك سكينه، وطلب منهم ألا يقلقوا. لقد تصرف كما لو كان مستعدًا لطعني في اللحظة التي حاولت فيها القيام بأي شيء مضحك.  اتسعت عينا المرأة في العشرينيات من عمرها، ونظرت ذهابًا وإيابًا بيني وبين جيونج أوك. ثم سألني جيونج أوك عن قراري: «أليس هذا ما تريده أيضًا؟ أليس كذلك، هيون دوك؟»    واحتجزهم أفراد العصابة تحت ذريعة الحماية، واستخدموا زوج المرأة الثلاثينية وصديق المرأة العشرينية كطُعم للاستيلاء على السوبر ماركت. بمجرد أن بدأ الزومبي في تناول الزوج والصديق، انطلق رجال العصابات إلى العمل، وحطموا رؤوس الزومبي واستولوا على السوبر ماركت.  ‹لا تدع أي شخص يقترب. لا يهم إذا كانوا زومبي أو كائنات حية.›      كانت كلماتها بالكاد مسموعة، وبدا أنها تواجه صعوبة في التواصل البصري مع بقيتنا. كانت تعلم أنها ليس في وضع يمكنها من طلب الخدمات. كانت ذراعيها رفيعتين بشكل مؤلم، وكانت خديها غائرتين. كل هذا، إلى جانب الهالات السوداء حول عينيها، تتحدث عن حالتها الحالية. من المحتمل أنها لم تأكل لبضعة أيام.      «أبي!»   نظرت إليهم بنظرة حادة، فابتعدوا فورًا، وهم يعضون شفاههم. ولحسن الحظ، لم يهاجم أي منهم. عندما وصلنا إلى السوبر ماركت، رأيت المجندين الجدد ما زالوا يحرسون المدخل. أمرتهم بإفساح الطريق، وإبعاد أيديهم عن جيونج أوك. بمجرد دخولنا، سمعنا صوت بكاء آتٍ من غرفة الاستراحة. نظر جيونج أوك إليَّ وابتلع. أعطته دفعة خفيفة مشجعًا إياها على الدخول.  فكر جيونج أوك في هذا الأمر لبضع لحظات، ثم حدق في وجهي لفترة طويلة وفي النهاية ضحك: «بوجهك هذا؟» ‹كل شيء على ما يرام الآن. توليت أمر كل الأشرار. يمكنكم الخروج الآن.›     تنهدت وهزت رأسي ببطء. لم أكن أريد أن أوافق على نكاته. ثم عرض على الناجين خيار البقاء معنا. كما عرض حينها تعبيرًا لم أره من قبل، حيث بدا أكثر سعادة من المعتاد.         قبضت على قبضتي للسيطرة على غضبي. نظر الناجون الذين انضموا إلينا للتو إليَّ بحاجبين مرفوعين. ثم أشارت المرأة في العشرينات من عمرها وطرحت سؤالاً: «هذا الشخص، بل هذا الزومبي…»   « تريدني أن أذهب معك، أليس كذلك؟»    عندما خرجت من السوبر ماركت، رأيت خمسة رؤوس على الأرض. رمشت الرؤوس الخمسة بعيونهم، وفُتحت أفواههم وأغلت مثل السمكة الذهبية.  كان من الأفضل أن يقول جيونج أوك مثل هذه الكلمات بدلًا مني. في عيونهم، لم أكن أكثر من زومبي. أغلقت باب غرفة الاستراحة بهدوء وخرجت.   قم جيونج أوك بإبعاد شقيقه، ثم استعد للخروج. تساءلت عما إذا كانت رغبته تنبع من الملل، حيث أن كل ما فعله هو الجلوس طوال اليوم. أو ربما أراد رؤية الناجين بنفسه. حدق جيونج هيوك ودا هاي في ظهر جيونج أوك، وأعينهما مليئة بالخوف.       تنهدت وهزت رأسي ببطء. لم أكن أريد أن أوافق على نكاته. ثم عرض على الناجين خيار البقاء معنا. كما عرض حينها تعبيرًا لم أره من قبل، حيث بدا أكثر سعادة من المعتاد.  ‹تنهد…›   فكر جيونج أوك في هذا الأمر لبضع لحظات، ثم حدق في وجهي لفترة طويلة وفي النهاية ضحك: «بوجهك هذا؟»    اتسعت عينا المرأة في العشرينيات من عمرها، ونظرت ذهابًا وإيابًا بيني وبين جيونج أوك. ثم سألني جيونج أوك عن قراري: «أليس هذا ما تريده أيضًا؟ أليس كذلك، هيون دوك؟»        اتسعت عينا المرأة في العشرينيات من عمرها، ونظرت ذهابًا وإيابًا بيني وبين جيونج أوك. ثم سألني جيونج أوك عن قراري: «أليس هذا ما تريده أيضًا؟ أليس كذلك، هيون دوك؟»   وكما عانى أحد الصبية من سوء التغذية، بينما عانت المرأة الأخرى والصبي من صدمة نفسية شديدة. ربما كانوا يتساءلون عن سبب بقائهم على قيد الحياة حتى الآن. كنت متأكدًا من إنهم شعروا بالخيانة من قبل البشرية. لا أستطيع أن أتخيل الكراهية التي يضرونها تجاه البشرية. لقد استحقوا فرصة أخرى للبدء من جديد. «هذا متروك لك لتقرره.»  لقد ناداني جيونج أوك باسمي. اعتقد أنه شعر بالأسف لأنه وصفني بـ ”زعيم الزومبي“ في وقت سابق.   ‹لا تدع أي شخص يقترب. لا يهم إذا كانوا زومبي أو كائنات حية.›      «هذا متروك لك لتقرره.»     حصل الزومبي على حاجتهم من اللحوم الطازجة، حيث زمجروا في وجهي مرة أخرى. أومأت لهم برأسي بخفة، ثم عدت إلى شقتي.           قم جيونج أوك بإبعاد شقيقه، ثم استعد للخروج. تساءلت عما إذا كانت رغبته تنبع من الملل، حيث أن كل ما فعله هو الجلوس طوال اليوم. أو ربما أراد رؤية الناجين بنفسه. حدق جيونج هيوك ودا هاي في ظهر جيونج أوك، وأعينهما مليئة بالخوف. لم أكن متأكدًا مما إذا كان يمزح أم لا. وبينما كنت أحدق في جيونج أوك، ربت على ظهري وابتسم ابتسامة عصبية. يا لها من مزحة مريضة بالنسبة له. تحدثت المرأة التي أمامنا بصوت خافتو «شكرًا لمساعدتنا اليوم.»   «ماذا؟»    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن