   ‹لكن لماذا؟›   انتهزت هذه الفرصة لتجاوز الحاجز الذي سد مدخل الطابق الأول والوصول إلى الفصول الدراسية ذات الأضواء الخافتة. وكان اثنان من الفصول الدراسية مضاءين بالشموع بداخلهما. كانت معظم النوافذ مكسورة، والستائر إما ممزقة أو مليئة بالغبار.     «لهذا السبب قلت أننا يجب أن نسمح لهم بتولي بمهمة الحراسة!»          واصلت التنصت بينما أصبحت أصواتهم أبعد.     «ما الذي يمكن عمله حيال ذلك؟ ربما يرجع السبب في ذلك إلى أن الجميع لديهم أفكار مختلفة حول كيفية إدارة الأمور.»   «إذن هل تقولين أن المعلمات لن يفعلن أي شيء لأنه يتعين عليهن أداء واجب الحراسة؟» واصلت التنصت بينما أصبحت أصواتهم أبعد.   * * *  لقد انفجرت البثرة بالفعل، وازدادت العدوى سوءًا. حتى تحولت بالفعل إلى دم متعفن غير قابل للشفاء. تأرجحت المحادثة ذهابًا وإيابًا بين المثالية والواقع. تساءلت ما الذي قادهم إلى هذه النقطة. وبعد لحظات قليلة، أجاب المدير بانفعال وقد تغير نبرة صوته: «هل فكرتِ فيما ستفعلينه إذا مت أثناء وجودي في فريق البحث؟»  أطلق المدير هديرًا من الضحك. ضحك بأعلى صوته، كما لو أنه سمع للتو أطرف نكتة في العالم. ثم قال من خلال صرير أسنانه: «ألم تدافعي عن الناجين في وقت سابق؟ ألست الآن تفكرين فقط في التخلي عن الجميع. أليس هذا صحيحًا؟»         كنت أعلم أنه ليس من السهل على شخص ما المخاطرة بحياته، ولكن إذا كان لديهم أشخاص يريدون حمايتهم، فلن يكون لديهم خيار آخر.         واصلت التنصت بينما أصبحت أصواتهم أبعد.    لم أستطع التوصل إلى نتيجة. ينبغي عليَّ أن أناقش هذا الأمر مع مجموعتي من الناجين. لست متأكدًا من قدرتي على شرح كل ما حدث، لكنني على استعداد للمحاولة، بغض النظر عن المدة التي سيستغرقها الأمر.  كان لدى كلا الجانبين وجهة نظر صحيحة، لكن المدير والمرأة الغامضة استمرا في الجدال حول الأمر.   «لتحقيق ذلك، يجب على الجميع العمل معًا.» «سيتعين على المعلمات الانضمام إلى فريق البحث أيضًا.»   استحوذت كل هذه المخاوف على مشاعرهم، بينما كان ينبغي عليهم في الواقع العمل معًا لتجاوز ذلك.     لقد كتبت، مرارًا وتكرارًا كلماتٍ مختلفة لإيصال أفكاري. ضرب المدير على المكتب بقبضته.   «أليس هذا سهلًا؟ يمكننا أن نطلب من أولئك الذين بقوا هنا أن يفعلوا ذلك.»  رؤية هذا أعطاني بصيص من الأمل. اعتنى الناجون هنا بالأطفال والمسنين. ويبدو أنهم لم يتخلوا عن إنسانيتهم ​​بعد. مسلحًا بهذه المعلومات، استعدت للعودة. «ماذا؟»     عندما اقتربت أكثر، سمعت أصوات عدة أشخاص في الداخل. واستمر الصمت حينها لوقت طويل. لم يرد المدير. كل هذا التنصت كشف لي شيئًا ما. لم يكن الأمر مجرد نقص في القيادة. كان هناك شيء أكثر جوهرية لم يتم حله.  الخوف. ضرب المدير على المكتب بقبضته.  ‹لكن لماذا؟›   «حسنًا، استمر.» «آنسة هان، هل انتهت مناوبتنا الليلية؟»  توجهت نحوه لمعرفة ما هو. افترضت من الضوء الخافت المنبعث من الغرفة أن هناك شخصًا ما، وكان عليَّ أن أعرف ما الذي ينوي فعله. لم تكن الأمور تسير لصالحهم. تساءلت كم من الناس قد ماتوا حتى تقول شيئًا كهذا.   «ألست رجلًا؟ لماذا لست جزءًا من فريق البحث؟ أنت دائمًا تمرر المسؤولية للشباب. لا تتصرف وكأنك تجهل ما أقصده!»  وبعد فترة توقف، جاء صوت المرأة مرة أخرى، مليئًا بالغضب: «نعم ماذا تفعل هنا على أية حال؟ أراهن أنه لا أحد غير قادر على تخمين ذلك. إنه أمر مضحك؛ لأنك كنت ضد انضمام المعلمات إلى فريق البحث في البداية. الآن، وعلى الرغم ذلك، هل تريد منا أن نتقدم بعد رؤية المعلمين الذكور يموتون؟ مَن في كامل قواه العقلية سيفعل ذلك؟»   كان يطلب مني أن أشرح ما حدث. بدأت أكتب ببطء، حرفًا بحرف. أومأ برأسه وهو يتابع خربشاتي. لم تكن الأمور تسير لصالحهم. تساءلت كم من الناس قد ماتوا حتى تقول شيئًا كهذا.   ضرب المدير على المكتب بقبضته.     لقد حاول الحفاظ على هدوئه، وضبط ونبرة صوته، مستوعبًا ما تبقى له من عقل. واصلت التنصت بينما أصبحت أصواتهم أبعد.   «لماذا علينا أن نكون مسؤولين عنهم؟» ردت المرأة. ثم تابعت: «هل تعرف حتى كم عدد المعلمين الذين فقدوا حياتهم من أجل حمايتهم؟» قابلت صراخ المدير بالأفكار التي كانت تستهلك عقلها. وتتدحرجت الدموع على خديها: «إلى متى تعتقد أننا يمكننا حماية هؤلاء الناس؟ هاه؟ شئنا أم أبينا، سنموت جميعًا بهذا المعدل!»     ‹السيد. كيم، هاه.› «لتحقيق ذلك، يجب على الجميع العمل معًا.»  رؤية هذا أعطاني بصيص من الأمل. اعتنى الناجون هنا بالأطفال والمسنين. ويبدو أنهم لم يتخلوا عن إنسانيتهم ​​بعد. مسلحًا بهذه المعلومات، استعدت للعودة. أومأت برأسي مزمجرًا.     «آنسة هان، كم عدد الرجال المتبقين؟»   سمعت صوت اقتراب خطى، بدا أنها لأمرأة. نهضت وخرجت من المبنى. عندما قفزت فوق الحائط، لاحظت أن أتباعي ما زالوا منحنيين بجوار الحائط. وبعد أن طلبت منهم الوقوف، عدت بسرعة إلى ملجأي الخاص وسط الظلام.  كان لدى كلا الجانبين نقاط صحيحة. حاول أحد الفصائل الخروج، بينما الفصيل الآخر ليس على استعداد للمغادرة. حقيقة أنهم كانوا يتجادلون أظهرت أنهم ما زالوا عقلانيين، وما زال لديهم بعض مظاهر الأخلاق. ومع ذلك، مثل الأرضية الزجاجية التي تتشقق ببطء تحت الوزن الزائد، يبدو أنهم يفقدون ببطء قدرتهم على البقاء عقلانيين. كان قلبي مثقلًا طوال طريق العودة. لم أستطع التوقف عن التفكير فيما رأيته في المدرسة. أنا فقط لم أستطع تجاوز ذلك. كنت أعلم أنني بحاجة إلى مناقشة الأمر مع مجموعتي والتوصل إلى قرار.   الخوف مما هو موجود خلف الجدار، والخوف من نفاد الطعام، والخوف من موت المزيد من الناس، والخوف من عدم وصول فريق الإنقاذ.        أومأت برأسي مزمجرًا.       ولقد جاء دور المرأة لتلتزم الصمت.     الخوف.   وبعد لحظات قليلة، أجاب المدير بانفعال وقد تغير نبرة صوته: «هل فكرتِ فيما ستفعلينه إذا مت أثناء وجودي في فريق البحث؟» «هل تعرفين لماذا لست جزءًا من فريق البحث؟ هل لأن حياتي ثمينة جدًا؟ لا… لا. حياتي لا تساوي أي شيء، ليس بعد أن تركت ابني وزوجتي ورائي عندما عضتهم الوحوش هناك. لكن الأطفال وكبار السن هنا، جميعهم يعتمدون عليَّ. كيف يمكن أن أموت وهم يعتمدون عليَّ جميعًا؟ إذا مت، ألن يغادر الجميع، بما في ذلك السيد كيم؟ هل أنا مخطئ؟ أعلم أنكِ ستتخلىن عن الجميع!»   «ماذا حدث للأشخاص الذين كانوا يبحثون عن جثثهم ويحضرون الطعام؟»   في تلك اللحظة، رأيت ضوءًا خافتًا في نهاية الردهة.  «أليس هذا سهلًا؟ يمكننا أن نطلب من أولئك الذين بقوا هنا أن يفعلوا ذلك.»      «أود أن أعرف ذلك أيضًا. الأخبار المتعلقة بفريق البحث تتغير طوال الوقت، كما تعلمين.»    واصلت الكتابة.  أومأت برأسي مزمجرًا. الخوف.  استحوذت كل هذه المخاوف على مشاعرهم، بينما كان ينبغي عليهم في الواقع العمل معًا لتجاوز ذلك. «أليس هذا سهلًا؟ يمكننا أن نطلب من أولئك الذين بقوا هنا أن يفعلوا ذلك.»  توجهت نحوه لمعرفة ما هو. افترضت من الضوء الخافت المنبعث من الغرفة أن هناك شخصًا ما، وكان عليَّ أن أعرف ما الذي ينوي فعله. أطلق المدير هديرًا من الضحك. ضحك بأعلى صوته، كما لو أنه سمع للتو أطرف نكتة في العالم. ثم قال من خلال صرير أسنانه: «ألم تدافعي عن الناجين في وقت سابق؟ ألست الآن تفكرين فقط في التخلي عن الجميع. أليس هذا صحيحًا؟»  «ما الذي يمكن عمله حيال ذلك؟ ربما يرجع السبب في ذلك إلى أن الجميع لديهم أفكار مختلفة حول كيفية إدارة الأمور.»    لم أعرف فيما أفكر. كان هذا شيئًا خارجًا عن إرادتي. لم يكن شيئًا يمكنني حله. إذا جاءت مجموعتنا من الناجين، فسيكون هناك أكثر من خمسين شخصًا يعيشون في هذا المجتمع. هل سأتمكن من إحضار ما يكفي من الطعام لجميعهم؟  كان قلبي مثقلًا طوال طريق العودة. لم أستطع التوقف عن التفكير فيما رأيته في المدرسة. أنا فقط لم أستطع تجاوز ذلك. كنت أعلم أنني بحاجة إلى مناقشة الأمر مع مجموعتي والتوصل إلى قرار.   * * *    *انفجار!*   «لتحقيق ذلك، يجب على الجميع العمل معًا.»  «لماذا علينا أن نكون مسؤولين عنهم؟» ردت المرأة. ثم تابعت: «هل تعرف حتى كم عدد المعلمين الذين فقدوا حياتهم من أجل حمايتهم؟» قابلت صراخ المدير بالأفكار التي كانت تستهلك عقلها. وتتدحرجت الدموع على خديها: «إلى متى تعتقد أننا يمكننا حماية هؤلاء الناس؟ هاه؟ شئنا أم أبينا، سنموت جميعًا بهذا المعدل!»    واستمر الصمت حينها لوقت طويل. لم يرد المدير. كل هذا التنصت كشف لي شيئًا ما. لم يكن الأمر مجرد نقص في القيادة. كان هناك شيء أكثر جوهرية لم يتم حله.   كنت أعلم أنه ليس من السهل على شخص ما المخاطرة بحياته، ولكن إذا كان لديهم أشخاص يريدون حمايتهم، فلن يكون لديهم خيار آخر.     «لهذا السبب قلت أننا يجب أن نسمح لهم بتولي بمهمة الحراسة!» توجهت نحوه لمعرفة ما هو. افترضت من الضوء الخافت المنبعث من الغرفة أن هناك شخصًا ما، وكان عليَّ أن أعرف ما الذي ينوي فعله.  لم تكن الأمور تسير لصالحهم. تساءلت كم من الناس قد ماتوا حتى تقول شيئًا كهذا. * * *     «ماذا؟»    ارتفعت أصواتهم أعلى. شعرت بالاستياء والغضب الذي كان لديهم تجاه بعضهم البعض. ومع ذلك، كان هناك تيار خفي مشترك يجري تحت أصواتهم.       فور عودتي إلى ملجأي، سمعت ضحكات قادمة من الباب الأمامي. لم يكن أمرًا مهمًا، لكني شعرت بالدفء فيه. أخذت نفسًا عميقًا وفتحت الباب ببطء، مدركًا أنني حامل للأخبار السيئة. اقترب مني جيونج أوك بابتسامة:   في تلك اللحظة، رأيت ضوءًا خافتًا في نهاية الردهة. كان قلبي مثقلًا طوال طريق العودة. لم أستطع التوقف عن التفكير فيما رأيته في المدرسة. أنا فقط لم أستطع تجاوز ذلك. كنت أعلم أنني بحاجة إلى مناقشة الأمر مع مجموعتي والتوصل إلى قرار. «فريق البحث؟ أعني، من سيرغب في التطوع عندما لا يتمكن نصف الفريق من العودة في كل مرة؟ سنموت جميعًا بهذا المعدل.» --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن