فتحت عيني لأرى المئات بل الآلاف من النمل، لقد فوجئت لدرجة أني هاجمتهم مباشرةً. ثم أدركت أن الشمس الحارقة قد طبخت خدي الأيمن لدرجة اللسع. نظرت حولي وأنا أنفض التراب عن جسدي.  «أنت، أنت، أنت…!» «أنت، أنت، أنت…!»      أغمضت عينيَّ بينما حطمت قطعة الحطام في وجهه. تناثر الدم الأحمر الداكن في جميع أنحاء وجهي ويدي.  الشيء الذي جعلني أكثر توترًا ويأسًا هو سلامة سو يون. لقد أوهمت نفسي أن كل شيء على ما يرام في أثناء عودتي إلى الشقة.  — غرر…  ‹عجبًا…›      مسحت اللعاب حول فمي ونظرت إلى أتباعي.    وبينما كنت أجمع مقتطفات من ذاكرتي، بدأت أتذكر ذلك اليوم تدريجيًا. باختصار، لقد نمت أسناني من جديد واكتسبت عضلات أقوى عن طريق أكل دماغ المخلوق الأسود. ثم سقطت في سبات.  لقد ابتلعت بتوتر ووصلت إلى مقبض الباب. في الطريق إلى الشقة، ذكَّرت نفسي مرارًا وتكرارًا بألا أتفاجأ حتى لو ليكن هناك أحد بالداخل. ذكرت نفسي بهذا مرة أخرى عندما فتحت الباب.    ‹لقد أكلت دماغ المخلوق الأسودة، كما كان هناك شيء عن أسناني ؟ أيضًا نمو عضلاتي؟›   نظر إليَّ التابع في حيرة.  أخذت نفسًا عميقًا مواصلًا تنظيم أفكاري.          على الرغم من كل ذلك، هناك شيء لم يكن على ما يرام. لقد شكرني التابع الميت، لكنني ما زلت أشعر وكأنني ارتكبت خطيئة لا تغتفر.     ‹كم مرة ارتفع هذا الشيء لأعلى ثم لأسفل؟›   ‹لنقل فقط أنهم دفعوا ثمن خطاياهم كبشر من خلال التحول إلى زومبي. وأنهم دفعوا ثمن الخطايا التي ارتكبوها كزومبي من خلال أن يصبحوا أتباعي ويكرسون بقية حياتهم لمساعدة البشر.›   متلعثمًا، سار جيونج أوك نحوي. كانت عيناه حمراء. لم أعرف السبب، لكن في تلك اللحظة، بدا أن رؤية الجميع أثارت شيئًا ما في قلبي الميت. لقد شعرت تقريبًا وكأن قلبي قد تخطى النبض. رؤية جيونج أوك كانت بمثابة رؤية صديق بعد فترة طويلة من الفراق.   ‹أتمنى أن تحظى بحياة جديدة في عالم لا يوجد فيه زومبي› لأجمع شتات نفسي. حركت كلتا ذراعي، مغطيًا وجهي بكفي.   شيء ما اصطدم بقدمي. قفزت مندهشًا، ونظرت إلى الأسفل لأرى ما كان عليه الأمر. لقد كان رأس زومبي لا يزال على قيد الحياة. كانت عيناه مثبتتين عليَّ، وكان فمه يتحرك. اجتاحتني موجة من الذنب عندما قابلت نظرته.   وبينما كنت أجمع مقتطفات من ذاكرتي، بدأت أتذكر ذلك اليوم تدريجيًا. باختصار، لقد نمت أسناني من جديد واكتسبت عضلات أقوى عن طريق أكل دماغ المخلوق الأسود. ثم سقطت في سبات.  بالطبع، ربما كانوا جميعًا زومبي عاديين اصطادوا البشر قبل أن يتم تجنيدهم كأتباع لي. ومع ذلك، شعرت بالحاجة إلى ضمان أن يرقدوا بسلام بعد أن أصبحوا واحدًا مني. لقد كانوا مرتبطين بي ككائن حي واحد، وكرسوا حياتهم للناجين. لقد تعرفت أخيرًا على موقع البناء المهجور، ورأيت أتباعي يقفون في الشمس محدقين بي في صمت.  زمجر في الموافقة.   في طريق عودتي إلى الشقة، قتلت خمسة تابعين إضافيين. جميعهم شكروني. ومع ذلك، لم أستطع قبول شكرهم. لقد كنت آثما. كنت أنا مَن استخدمهم لاحتياجاتي الخاصة.    زمجر في الموافقة.  ‹نحن مختلفون عن الزومبي الذين يصطادون البشر الآخرين. نحن زومبي موجودون للبشر. سوف نكرس بقية حياتنا من أجل بقاء البشر.› ‹ماذا حدث عندما فقدت وعيي؟› لقد سألتهم.  عندما وصلت لمدخل المجمع السكني، رأيت مجموعة الزومبي الخضر التي تحرس مدخل المجمع السكني ١٠٤. وقفوا ساكنين، كتفًا إلى كتف، يسدون المدخل. يبدو أنهم ينتظرون شخصًا ما. عندما ظهرت، بدأ أتباعي في هدير، وكانت أعينهم مثبتة عليَّ.    عندما وصلت لمدخل المجمع السكني، رأيت مجموعة الزومبي الخضر التي تحرس مدخل المجمع السكني ١٠٤. وقفوا ساكنين، كتفًا إلى كتف، يسدون المدخل. يبدو أنهم ينتظرون شخصًا ما. عندما ظهرت، بدأ أتباعي في هدير، وكانت أعينهم مثبتة عليَّ.  ‹لقد أكلت دماغ المخلوق الأسودة، كما كان هناك شيء عن أسناني ؟ أيضًا نمو عضلاتي؟› ‹ماذا يحدث هنا؟ ماذا حدث للجميع؟›   * * *  ‹لنقل فقط أنهم دفعوا ثمن خطاياهم كبشر من خلال التحول إلى زومبي. وأنهم دفعوا ثمن الخطايا التي ارتكبوها كزومبي من خلال أن يصبحوا أتباعي ويكرسون بقية حياتهم لمساعدة البشر.›   بالطبع، ربما كانوا جميعًا زومبي عاديين اصطادوا البشر قبل أن يتم تجنيدهم كأتباع لي. ومع ذلك، شعرت بالحاجة إلى ضمان أن يرقدوا بسلام بعد أن أصبحوا واحدًا مني. لقد كانوا مرتبطين بي ككائن حي واحد، وكرسوا حياتهم للناجين.    لم أكن أدرك حتى عدد التابعين الذين فقدتهم أثناء القتال من أجل حياتي. أخذت أتباعي من الشمس إلى المبنى غير المكتمل. لقد تحولوا جميعًا إلى اللون الأسود، حيث احترقت جلودهم بسبب الشمس. دخلت إلى موقع البناء      * * *     في تلك اللحظة سمعت كلمة شكر. استدرت لأرى التابع الذي حطمته للتو. لم يعد فمه يفتح ويغلق مثل سمكة ذهبية. بدلًا من ذلك، كان يبتسم. وبهذا الأمر السريع، توجهت إلى الوحدة ٥٠٥. وعندما وصلت إلى الباب الأمامي، لم أشعر بوجود أشخاص بالداخل. في السابق، كنت أسمع الضحك، لكن الآن، أصبح المكان هادئًا مثل المقابر.        كان يبتسم. لقد شكرني للتو على قتله. وبينما كنت أحدق في ما تبقى منه، تذكرت المرأة بلا ساقين أمام المجمع السكني. لقد كانت تبتسم بالتأكيد أيضًا. لم تقل شكرًا لك، لكنها كانت تبتسم بالتأكيد أيضًا.   ‹شكرًا لك…› تغريد العصافير ملأ الشوارع. كنا في ذروت الصيف تقريبًا. تخللت اليعسوبات الحمراء بين تغريدات العصافير. لم يتغير أي شيء آخر في المنطقة في الأسبوع الماضي.     فتحت عيني لأرى المئات بل الآلاف من النمل، لقد فوجئت لدرجة أني هاجمتهم مباشرةً. ثم أدركت أن الشمس الحارقة قد طبخت خدي الأيمن لدرجة اللسع. نظرت حولي وأنا أنفض التراب عن جسدي. بالطبع، ربما كانوا جميعًا زومبي عاديين اصطادوا البشر قبل أن يتم تجنيدهم كأتباع لي. ومع ذلك، شعرت بالحاجة إلى ضمان أن يرقدوا بسلام بعد أن أصبحوا واحدًا مني. لقد كانوا مرتبطين بي ككائن حي واحد، وكرسوا حياتهم للناجين.  في طريق عودتي إلى الشقة، قتلت خمسة تابعين إضافيين. جميعهم شكروني. ومع ذلك، لم أستطع قبول شكرهم. لقد كنت آثما. كنت أنا مَن استخدمهم لاحتياجاتي الخاصة.       تغريد العصافير ملأ الشوارع. كنا في ذروت الصيف تقريبًا. تخللت اليعسوبات الحمراء بين تغريدات العصافير. لم يتغير أي شيء آخر في المنطقة في الأسبوع الماضي.      ‹اتبعني، ولكن كن على اطلاع، أعلمني إذا رأيتم أي زومبي حي آخر.›      فتحت عيني لأرى المئات بل الآلاف من النمل، لقد فوجئت لدرجة أني هاجمتهم مباشرةً. ثم أدركت أن الشمس الحارقة قد طبخت خدي الأيمن لدرجة اللسع. نظرت حولي وأنا أنفض التراب عن جسدي. خلعت حذائي. أردت أن أرى وجوه الجميع. أردت أن أرى وجه سو يون المبتسم. ابتسمت وأنا أسرعت إلى غرفة المعيشة، وكدت أن أتعثر. لكن بسرعة، أدركت أن شيئًا ما لم يكن صحيحًا.  ومع تأكيدها، بدأ الآخرون بالخروج من أماكن مختلفة. خرجت المرأة في الثلاثينيات من عمرها من خلف الأريكة، وخرج جيونج هيوك من وراء مكيف الهواء، والمرأة في العشرينيات من عمرها مع شقيقها الأصغر من الحمام، وأخيرًا جيونج أوك من غرفة النوم الرئيسية.    اتسعت عيناي وأنا أحدق في جثة المخلوق الأسود، متذكرًا ما حدث. تغلبت عليَّّ موجة مفاجئة من الغثيان. لقد انهارت ساقاي بينما كنت أحاول إبقاء بقايا الطعام السوداء أسفل. استغرق الأمر مني بعض الوقت قبل أن أتحكم في قدمي مرة أخرى. لم تستطع دواخلي البقاء ساكنة.    وبهذا الأمر السريع، توجهت إلى الوحدة ٥٠٥. وعندما وصلت إلى الباب الأمامي، لم أشعر بوجود أشخاص بالداخل. في السابق، كنت أسمع الضحك، لكن الآن، أصبح المكان هادئًا مثل المقابر.  واصلن طريقي إلى الشقة معطي ا أتباعي أمرًا.   ‹ماذا يحدث هنا؟›   ‹أتمنى أن تحظى بحياة جديدة في عالم لا يوجد فيه زومبي›       ‹لقد أكلت دماغ المخلوق الأسودة، كما كان هناك شيء عن أسناني ؟ أيضًا نمو عضلاتي؟›     أخيرًا قام تابعي بطيْ ما مجموعه سبعة أصابع. أسبوع. لقد كنت هنا لأكثر من أسبوع. خفق قلبي. كان الأسبوع طويلًا بما يكفي لحدوث أي شيء للأشخاص الموجودين في الشقة. جمعت شتات أفكاري وتوجهت نحو الشقة.   أغمضت عيني وقلت له: ‹أنا آسف.›   لقد مزق المخلوق الأسود أتباعي وألقى أحد رؤوسهم نحوي. لقد تهربت لتجنب ذلك، ثم ركضت مثل الريح. خلعت حذائي. أردت أن أرى وجوه الجميع. أردت أن أرى وجه سو يون المبتسم. ابتسمت وأنا أسرعت إلى غرفة المعيشة، وكدت أن أتعثر. لكن بسرعة، أدركت أن شيئًا ما لم يكن صحيحًا.   متلعثمًا، سار جيونج أوك نحوي. كانت عيناه حمراء. لم أعرف السبب، لكن في تلك اللحظة، بدا أن رؤية الجميع أثارت شيئًا ما في قلبي الميت. لقد شعرت تقريبًا وكأن قلبي قد تخطى النبض. رؤية جيونج أوك كانت بمثابة رؤية صديق بعد فترة طويلة من الفراق.  ‹ماذا كان هذا؟›    ‹لنقل فقط أنهم دفعوا ثمن خطاياهم كبشر من خلال التحول إلى زومبي. وأنهم دفعوا ثمن الخطايا التي ارتكبوها كزومبي من خلال أن يصبحوا أتباعي ويكرسون بقية حياتهم لمساعدة البشر.›  لم أستطع معرفة السبب. حتى الآن، اعتقدت أن كل شيء حدث لسبب ما. أنه كان هناك تفسير لكل شيء. لكن في تلك اللحظة، لم أتمكن من العثور على سبب أو دافع لما فعلته. لقد تحدى هذا الحادث معتقداتي. بعد تغير العالم، حدثت أشياء كثيرة لا يمكن تفسيرها. فتحت عيني لأرى المئات بل الآلاف من النمل، لقد فوجئت لدرجة أني هاجمتهم مباشرةً. ثم أدركت أن الشمس الحارقة قد طبخت خدي الأيمن لدرجة اللسع. نظرت حولي وأنا أنفض التراب عن جسدي.   ومع تأكيدها، بدأ الآخرون بالخروج من أماكن مختلفة. خرجت المرأة في الثلاثينيات من عمرها من خلف الأريكة، وخرج جيونج هيوك من وراء مكيف الهواء، والمرأة في العشرينيات من عمرها مع شقيقها الأصغر من الحمام، وأخيرًا جيونج أوك من غرفة النوم الرئيسية.  من خلال قصاصات ذكرياتي المتشابكة، لفت انتباهي شيء ما. هذا الشيء أعاد الوضوح إلى ذهني على الفور. «كم من الوقت كنت فاقدًا الوعي؟.»   حدقت في ذراعي اليسرى السليمة. لقد نمت. لقد نمت ذراعي المقطوعة. كان كل مفصل سليمًا، وكأن شيئًا لم يحدث له. حدقت بصدمة في ذراعي اليسرى، ثم بدأت أتحسس جسدي كله بذراعي. لقد أصلحت المفاصل المنحرفة نفسها. لقد جددت قدراتي التجددية إصاباتي.   لم أستطع معرفة السبب. حتى الآن، اعتقدت أن كل شيء حدث لسبب ما. أنه كان هناك تفسير لكل شيء. لكن في تلك اللحظة، لم أتمكن من العثور على سبب أو دافع لما فعلته. لقد تحدى هذا الحادث معتقداتي. بعد تغير العالم، حدثت أشياء كثيرة لا يمكن تفسيرها.  وبينما كنت أجمع مقتطفات من ذاكرتي، بدأت أتذكر ذلك اليوم تدريجيًا. باختصار، لقد نمت أسناني من جديد واكتسبت عضلات أقوى عن طريق أكل دماغ المخلوق الأسود. ثم سقطت في سبات.   ‹ماذا حدث عندما فقدت وعيي؟› لقد سألتهم. عندما غادرت مجمعنا لأول مرة مع جيونج أوك، كان معي ثلاثون تابعًا. كما أنني قمت بتجنيد ثمانية آخرين في طريقنا إلى المدرسة الثانوية، مما يعني أنه ينبغي أن يكون لديَّ ثمانية وثلاثون تابعًا. لكن في تلك اللحظة، لم يبق لدي سوى خمسة. هل أمرت ثلاثة وثلاثين من أتباعي بالعمل كطعم لتشتيت انتباه المخلوق الأسود؟  حدقت في ذراعي اليسرى السليمة. لقد نمت. لقد نمت ذراعي المقطوعة. كان كل مفصل سليمًا، وكأن شيئًا لم يحدث له. حدقت بصدمة في ذراعي اليسرى، ثم بدأت أتحسس جسدي كله بذراعي. لقد أصلحت المفاصل المنحرفة نفسها. لقد جددت قدراتي التجددية إصاباتي. تنهدت واستدرت لإكمال طريقي.  كانت أحذية الجميع هناك، ولكن لم يكن هناك أحد في غرفة المعيشة. ‹هل لديَّ الحق في إضاعة حياة هؤلاء الزومبي؟›    «أنت، أنت، أنت…!»   ‹عجبًا…›  فتحت عيني لأرى المئات بل الآلاف من النمل، لقد فوجئت لدرجة أني هاجمتهم مباشرةً. ثم أدركت أن الشمس الحارقة قد طبخت خدي الأيمن لدرجة اللسع. نظرت حولي وأنا أنفض التراب عن جسدي.   *جلجلة.*   ‹لماذا، لماذا فعلت ذلك؟› لم أكن أدرك حتى عدد التابعين الذين فقدتهم أثناء القتال من أجل حياتي. أخذت أتباعي من الشمس إلى المبنى غير المكتمل. لقد تحولوا جميعًا إلى اللون الأسود، حيث احترقت جلودهم بسبب الشمس. دخلت إلى موقع البناء  ‹إذًا لماذا لم تتجدد معدتي؟ هل لأنها تمزقت عندما كنت إنسانًا؟›    لم أشعر بالكثير عندما قمت بتجنيد أتباعي لأول مرة. لقد عاملتهم كأشياء يمكن التخلص منها ويمكنني استخدامها لراحتي؛ لأنهم كانوا كائنات ميتة على أي حال.  كانت ذاكرتي بها فجوات، في الفترة التي تلت أكلي لدماغ ذلك المخلوق. هذا يعني أنه كان بإمكاني فعل أي شيء أثناء فقداني للوعي. ومع ذلك، هز كل أتباعي رؤوسهم، ولم يقولوا كلمة واحدة.      «والد سو يون؟» ‹هل لديَّ الحق في إضاعة حياة هؤلاء الزومبي؟›  ‹هاه؟ لحظة… كلتا ذراعيَّ؟›   أغمضت عينيَّ بينما حطمت قطعة الحطام في وجهه. تناثر الدم الأحمر الداكن في جميع أنحاء وجهي ويدي.      ‹عجبًا…›    لأجمع شتات نفسي. حركت كلتا ذراعي، مغطيًا وجهي بكفي.  فتحت عيني لأرى المئات بل الآلاف من النمل، لقد فوجئت لدرجة أني هاجمتهم مباشرةً. ثم أدركت أن الشمس الحارقة قد طبخت خدي الأيمن لدرجة اللسع. نظرت حولي وأنا أنفض التراب عن جسدي.         أغمضت عينيَّ بينما حطمت قطعة الحطام في وجهه. تناثر الدم الأحمر الداكن في جميع أنحاء وجهي ويدي.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن