  «لماذا لا نواصل الأكل!» لم أكن متأكدًا مما إذا كانوا لا يزالون يمتلكون حاسة اللمس، لكنهم جميعًا لطخوا وخدشوا الطلاء الموجود على أجسادهم. في نهاية المطاف، كان جميع التابعين الخمسة والثلاثين لديهم أجسام زرقاء. كانت لا تزال تبدو خضراء بالنسبة لي، لكن التشبع بدا مختلفًا بعض الشيء. نظر الأخوان لي إلى عملهما بوجوه راضية. وبعد لحظة، كسر جيونج أوك حاجز الصمت.   رفع جيونج أوك شفتي دون إذني، كاشفًا عن مجموعة أسناني الكاملة الحادة.     نفذ أتباعي أوامري، وتناوبوا بين الجلوس والوقوف. نظر جيونج أوك إليَّ، واتسعت عيناه: «هل تجعلهم يرقصون كالأمواج؟»   طالب في المدرسة الثانوية العام المقبل. لم يسعني إلا الضحك على ما قاله. لقد انتهى مفهوم المدرسة منذ فترة طويلة. لم أستطع إلا أن أضحك على حديثه عن الذهاب إلى المدرسة الثانوية العام المقبل، على الرغم من الوضع الذي كنا فيه. ‹شكرًا على الاعتناء بها. شكرًا لكونك قائدًا، تمكن من جعل الجميع يعيشون في انسجام.›      توقعي بأنه لن يكون هناك المزيد من غسل الصحون قد انتهى تمامًا. حتى في هذا العالم الجهنمي، بدون ماء أو كهرباء، استمرت الحياة. كان الأمر أشبه برؤية تجمع عائلي. أول مَن جاء نحوي كان جيونج أوك بعد الانتهاء من تناول الطعام .  أجبر أمري أتباعي على البقاء ساكنين وهم يشاهدون الطلاء الأزرق يغطي أجسادهم ببطء. أمكنني القول من خلال تعابير وجوههم أنهم لم يستمتعوا بالرش. لقد نظروا إليَّ بتعابير تُعبر عن انزعاجهم. نظر أتباعي ذهابًا وإيابًا بين أجسادهم وبيني بوجوه مشوشة. «أنا…»   وباستخدام مجموعة من الكلمات والرسومات، شرحت ما حدث لي في ذلك اليوم. كانت عيون الجميع ملتصقة برسوماتي، وأومئوا برؤوسهم ببطء عندما شرحت لهم كيف انفصلت عن جيونج أوك في ذلك اليوم. بالطبع، لم أخبرهم أنني أكلت دماغ المخلوق الأسود. قلت لهم فقط إنني ثقبت رأسه بقضيب التسليح. وحينها شكرني الجميع على ما فعلته.     «غرر، غرر.»    ‹هل يحاول الاعتذار لعدم قدرته على المساعدة؟ أم أنه يشكرني؟›        * * * احتوت إيماءتي على ألف شكر. بدا أن جيونج أوك قد فهم قصدي، حيث انتشرت ابتسامة صغيرة على وجهه أثناء نظره إليَّ وإلى سو يون.  سمعت خطى تتسابق في غرفة المعيشة. كانت سو يون تركض نحوي، مغطاة بالدموع والمخاط. ربت لي جيونج أوك على ظهري دون أن ينبس ببنت شفة.     «قل آه-»   ضحكت من تبادلهما القصير بينما كنت أهز علبة رذاذ الطلاء. عندما خرج الأخوان لي إلى الخارج، رأيت أتباعي في مهمة المراقبة. وكان هناك ما مجموعه خمسة وثلاثين منهم. لقد فقدت بعضًا منهم، لكن الباقي لا يزال جديرًا بالثقة. بدأ الأخوان لي في رشها برذاذ أزرق اللون.      نقر جيونج أوك على لسانه وركز نظره على الصبي. ابتلع جيونج هيوك ما تبقى من الطعام في فمه وبدأ في الكلام. أجبر أمري أتباعي على البقاء ساكنين وهم يشاهدون الطلاء الأزرق يغطي أجسادهم ببطء. أمكنني القول من خلال تعابير وجوههم أنهم لم يستمتعوا بالرش. لقد نظروا إليَّ بتعابير تُعبر عن انزعاجهم. نظر أتباعي ذهابًا وإيابًا بين أجسادهم وبيني بوجوه مشوشة.      ‹أمواج، هاه.›  — غررو!   «لماذا لا نواصل الأكل!» لم أكن أعرف كيف أرد على ذلك.  «هذا ممتع. هل رأيت هذا المخلوق الأسود من قبل؟» وضع الصبي كيس الخيش الذي كان يحمله جانبًا. كانت هذه هي المرة الأولى التي يراني فيها. لقد كان في حالة سيئة عندما أحضرته من السوبر ماركت. كان وجهه منتفخًا، وكان الدم ينزف من شفتيه المتضررتين.  سمعت خطى تتسابق في غرفة المعيشة. كانت سو يون تركض نحوي، مغطاة بالدموع والمخاط. ‹شكرًا على الاعتناء بها. شكرًا لكونك قائدًا، تمكن من جعل الجميع يعيشون في انسجام.›   وكان هذا تغييرًا جيدًا. أعني، لم أكن متأكدة مما إذا كان من الجيد البحث عن سلاح فقط عندما شعروا بشيء يقترب، لكن  نفذ أتباعي أوامري، وتناوبوا بين الجلوس والوقوف. نظر جيونج أوك إليَّ، واتسعت عيناه: «هل تجعلهم يرقصون كالأمواج؟»    تمنيت أن أكون قادرًا على قول هذا. أردت التحدث معها. أردت أن أتحدث معها عن الأشياء العادية. لكنني علمت أن مثل هذا الشيء يعتبر ترفًا في مثل حالتي تلك. بدلًا من ذلك، عانقتها، على أمل أن كل الكلمات التي أردت أن أقولها لها ستنتقل إليها بطريقة أو بأخرى. نظرت إلى جيونج أوك وأومأت له برأسي قليلًا.  «قل آه-»   رفع جيونج أوك شفتي دون إذني، كاشفًا عن مجموعة أسناني الكاملة الحادة. رفع جيونج أوك شفتي دون إذني، كاشفًا عن مجموعة أسناني الكاملة الحادة.  «لماذا لا نواصل الأكل!»    «أوه.»  أشرت إلى المخلوق الأسود في لوحة الرسم. ثم قمت بحركة قطع الرقبة أثناء الإشارة إلى نفسي. وبينما واصلت الإشارة بهذه الطريقة، تحدث جيونج هيوك. «هيونغ، أعتقد أن المخلوق الأسود هاجم والد سو يون.»   شعرت بالأسف لأنني لم أفكر في وجهة نظره مسبقًا. كان عليَّ أن أهتم بالتفاصيل. أخذت علبة الرش بإيماءة بالموافقة. «أجاهوشي…»   «جي سوك! عليك أن تحمي الناس هنا. مَن سيكون القائد عندما نرحل؟»  ‹لا تتحرك. اثبت مكانك. إنه جيد لجسمك.› احتوت إيماءتي على ألف شكر. بدا أن جيونج أوك قد فهم قصدي، حيث انتشرت ابتسامة صغيرة على وجهه أثناء نظره إليَّ وإلى سو يون.  لم أكن متأكدة من سبب ربته عليَّ، لكنني لم أشعر بأي سوء نية. نظر جيونج أوك عن كثب إلى رسوماتي، ثم أمال رأسه في اتجاه ثم في الاتجاه الآخر، وبدا عليه الارتباك.    «غرر، غرر.»  ‹أعلم أنه ربما يكون لزجًا.›   «أنا…»      ارتسمت ابتسامة حميدة على فمي وربت على رأسه. جفل الصبي، لكنه عاد بسرعة إلى أخته بابتسامة على وجهه. ابتسمت لي الفتاة في العشرينات من عمرها وهي تضغط على خدود أخيها الأصغر ضاحكةً. أومأت برأسي،ة بتعبير جاد. حينها أرجع أسه للوراء وربت على كتفي.  أطلق تنهيدة صغيرة، وأخيرًا فهم ما أردت قوله. أظلم وجهه فجأة، وسأل سؤالًا آخر وهو يعض على شفته بعدم ارتياح: «هل تحولت إلى زومبي بسبب ذلك؟» ‹شكرًا على الاعتناء بها. شكرًا لكونك قائدًا، تمكن من جعل الجميع يعيشون في انسجام.›  «هذا ممتع. هل رأيت هذا المخلوق الأسود من قبل؟» «غرر، غرر.»      ابتسم جيونغ هيوك بفخر وربت على رأس الصبي. كيف يمكن أن يكون لدى الأخوين لي مثل هذه الشخصيات المختلفة؟  «لماذا لا نواصل الأكل!»  نظرت إلى جيونج أوك بنظرة محيرة إلى حد ما، لكنه نظر بعيدًا وواصل قصته: «لقد افترضت أنك على قيد الحياة؛ لأن جميع أتباعك ما زالوا ينتظرونك.»  «يمكنني المساعدة أيضًا!» «أوه.»  «أبي…» من الواضح أنه لم يكن لدي أي مشكلة في التمييز بينهم، حيث بدا لي أتباعي باللون الأخضر. ومع ذلك، فمن وجهة نظره، سيكون من المستحيل تقريبًا التمييز بين الحليف والعدو. على الرغم من كل هذا، فقد وافق على كل خططي، حتى أنه قام برحلتين معي إلى الخارج.  «سأكون طالبًا في المدرسة الثانوية العام المقبل!» «أجل. عليك أن تتماسك وتكون رجلًا! وقم بدورك! أتفهم؟»  ثم سأل جيونج أوك وهو ينظر إلى وجهي: «هاه؟ ما هذا؟» ‹أعلم أنه ربما يكون لزجًا.›   لقد كانوا في خضم تناولهم للغداء قبل عودتي المفاجئة، ولكن عندما بدأ أتباعي في الطابق الأول بالعواء، قاموا على عجل بالتحضير للقتال. ربما كانوا قد أزالوا وجباتهم واتخذوا مواقعهم القتالية، وكلهم متوترون.   من المؤكد أنه كان بمثابة تغيير جيد في هذا العالم المدمر.   «غرر، غرر.»   هؤلاء هم الأشخاص الذين عرفوا كيفية إظهار الامتنان. إنهم أناس طيبون. حتى في هذا العالم الجهنمي، كانوا قادرين على الحفاظ على التوازن بين التطبيق العملي والآداب العامة. لقد اعتنوا بـ سو يون أثناء غيابي، وعاملوا الناس في السوبر ماركت كبشر.  «يمكنني المساعدة أيضًا!»    طالب في المدرسة الثانوية العام المقبل. لم يسعني إلا الضحك على ما قاله. لقد انتهى مفهوم المدرسة منذ فترة طويلة. لم أستطع إلا أن أضحك على حديثه عن الذهاب إلى المدرسة الثانوية العام المقبل، على الرغم من الوضع الذي كنا فيه.  لم أكن أعرف كيف أرد على ذلك. ثم سأل جيونج أوك وهو ينظر إلى وجهي: «هاه؟ ما هذا؟»   لم أكن أعرف كيف أرد على ذلك.      * * *    تمنيت أن أكون قادرًا على قول هذا. أردت التحدث معها. أردت أن أتحدث معها عن الأشياء العادية. لكنني علمت أن مثل هذا الشيء يعتبر ترفًا في مثل حالتي تلك. بدلًا من ذلك، عانقتها، على أمل أن كل الكلمات التي أردت أن أقولها لها ستنتقل إليها بطريقة أو بأخرى. نظرت إلى جيونج أوك وأومأت له برأسي قليلًا.  وضع الصبي كيس الخيش الذي كان يحمله جانبًا. كانت هذه هي المرة الأولى التي يراني فيها. لقد كان في حالة سيئة عندما أحضرته من السوبر ماركت. كان وجهه منتفخًا، وكان الدم ينزف من شفتيه المتضررتين.   وباستخدام مجموعة من الكلمات والرسومات، شرحت ما حدث لي في ذلك اليوم. كانت عيون الجميع ملتصقة برسوماتي، وأومئوا برؤوسهم ببطء عندما شرحت لهم كيف انفصلت عن جيونج أوك في ذلك اليوم. بالطبع، لم أخبرهم أنني أكلت دماغ المخلوق الأسود. قلت لهم فقط إنني ثقبت رأسه بقضيب التسليح. وحينها شكرني الجميع على ما فعلته.         «هذا ممتع. هل رأيت هذا المخلوق الأسود من قبل؟» ركضت نحوي وذراعيها مفتوحة على مصراعيها. ابتسمت بلطف ورفعتها. شممت رائحة شامبو حلو قادم منها. أصبح خديها أكثر امتلاءً، وهو ما أخبرني أن الجميع اعتنوا بها جيدًا أثناء غيابي. ربتت على ظهرها وأنا أحملها بين ذراعي.  لقد كنت مرعوبًا في ذلك الوقت. لم أفكر حتى في الهروب حتى أصبح أمامي مباشرةً. ربما بدا لي وكأنني أعرف بوجوده، وأعلم أن المقاومة لا معنى لها. ومع ذلك، لم أكن أعرف كيفية صياغة تفسيري بشكل صحيح.    «أجاهوشي…»  «لماذا لا نواصل الأكل!»   «يمكنني المساعدة أيضًا!»   هز العلبة وهو يشرح جدول أعماله: «لست متأكدًا من كيفية تمييزك لأتباعك، لكن في نظرنا، جميعهم زومبي. لذلك أردت أن أميزهم بهذا.» أمسكت سو يون بعيدان تناول الطعام بيديها الصغيرتين أثناء دفعها الطعام في فمها.  ناداني الجميع الآن بوالد سو يون، لكن جيونج أوك يناديني بوالد سو يون، كما لو كان لقبي. نظرت إليه وشخرت.    والحقيقة أنني فوجئت بسؤاله. ظننت أنه سيشعر بالذعر، ولم أتوقع أن يأتي سؤاله من باب الفضول فقط. ومع ذلك، لم أتمكن من العثور على تلميح من الحذر على وجهه، مجرد مفاجأة حقيقية. لفت سؤال جيونج أوك انتباه الآخرين. اجتمعوا جميعا ثم قالوا في انسجام تام:   * * *   تمنيت أن أكون قادرًا على قول هذا. أردت التحدث معها. أردت أن أتحدث معها عن الأشياء العادية. لكنني علمت أن مثل هذا الشيء يعتبر ترفًا في مثل حالتي تلك. بدلًا من ذلك، عانقتها، على أمل أن كل الكلمات التي أردت أن أقولها لها ستنتقل إليها بطريقة أو بأخرى. نظرت إلى جيونج أوك وأومأت له برأسي قليلًا.  «قل آه-»      ‹صحيح. أتذكر الآن.› «كنت أخطط للحصول على بعض الطعام والعناية ببعض الأشياء في الخارج. يؤسفني أن أضطر إلى سؤالك لأنك عدت للتو، ولكن هل تمانع في الانضمام إليَّ؟»   هؤلاء هم الأشخاص الذين عرفوا كيفية إظهار الامتنان. إنهم أناس طيبون. حتى في هذا العالم الجهنمي، كانوا قادرين على الحفاظ على التوازن بين التطبيق العملي والآداب العامة. لقد اعتنوا بـ سو يون أثناء غيابي، وعاملوا الناس في السوبر ماركت كبشر.   ‹صغيرتي، هل استمعي إلى تعليمات الكبار جيدًا؟›   شعرت بالأسف لأنني لم أفكر في وجهة نظره مسبقًا. كان عليَّ أن أهتم بالتفاصيل. أخذت علبة الرش بإيماءة بالموافقة.  «يمكنني المساعدة أيضًا!» «أجاهوشي…»  وضع الصبي كيس الخيش الذي كان يحمله جانبًا. كانت هذه هي المرة الأولى التي يراني فيها. لقد كان في حالة سيئة عندما أحضرته من السوبر ماركت. كان وجهه منتفخًا، وكان الدم ينزف من شفتيه المتضررتين.      وبعد فترة جاء الصبي المراهق يبحث عني.   هز العلبة وهو يشرح جدول أعماله: «لست متأكدًا من كيفية تمييزك لأتباعك، لكن في نظرنا، جميعهم زومبي. لذلك أردت أن أميزهم بهذا.» ابتسم جيونغ هيوك بفخر وربت على رأس الصبي. كيف يمكن أن يكون لدى الأخوين لي مثل هذه الشخصيات المختلفة؟  انحنى الصبي بعمق وقال: «سمعت أنك أنقذتني. شكرًا جزيلًا.»  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن