  في أحضان الليل العميق، تعالت أصوات صرير الحشرات الصغيرة في الأفق البعيد، بينما غرقت صغيرتي سو يون في نومٍ عميق. بدا وكأنها لم تستطع الحصول على قسط كافٍ من النوم في الآونة الأخيرة. تساءلت عما إذا كان هذا سيؤثر على نموها مستقبلًا. حينها، جذبت البطانية فوقها بعناية ثم توجهت إلى غرفة المرافق التي اعتدنا استخدماها كمستودع.   تساءلت عما إذا كان السبب وراء تعطله كونه قديمًا ومهترئًا. لربما كان عليَّ تعلم كيفية إصلاح الأشياء عندما أُتيحت لي الفرصة. ضربت الراديو برفق عدة مرات على أمل أن يصلح نفسه. بالداخل، كان هناك راديو قديم. عندما توقفت جميع الهواتف وأجهزة التلفاز عن العمل، كان لا يزال لدي أمل في وجود إمكانية لاستعماله. رغم أنني لم أكن متأكدًا حتى مما إذا كنت سأتمكن من تشغيله أم لا؛ حيث لم يكن لدي أي خبرة في تصليح الأجهزة، لكن ينبغي عليَّ المحاولة على الأقل. قمت بتشغيل الراديو بأمل ضعيف، ولكن كل محاولاتي باءت بالفشل، حتى بعد محاولات عديدة لضبط جهاز الاستقبال عبر المحطات المختلفة. شعرت كما لو كنت في مكانها.   تساءلت عما إذا كان السبب وراء تعطله كونه قديمًا ومهترئًا. لربما كان عليَّ تعلم كيفية إصلاح الأشياء عندما أُتيحت لي الفرصة. ضربت الراديو برفق عدة مرات على أمل أن يصلح نفسه. ‹هل هناك طريقة يمكنني من خلالها الإشارة إليهم للعود؟… يجب أن تكون هناك طريقة للإشارة إليهم.›  ‹لماذا؟ لماذا يتجهون إلى الأسفل؟ هل لديهم نقص في الطعام؟ هل يعتقدون أن فريق الإنقاذ لن يتمكن من الوصول إليهم أبدًا؟ هل هم غير قادرين على التعامل مع اليأس من شعروهم بالحصار في الداخل بعد الآن؟ أم أنهم يعتقدون بطريقة ما أنه يمكنهم العثور على مساعدة في الخارج؟› «غالبًا ما تفلح هذه الطريقة…»    للأسف، لم أحصل على النتيجة المرجوة. أطلقت تنهيدة خفيفة ثم اتجهت نحو النافذة. مَن يجب أن يتحمل المسؤولية عن جهلي؟ وعلى مَن يجب أن يقع اللوم على الطريقة التي تغير بها العالم؟ تابعت نظر ”هم“ وأخيرًا وجدت نفسي أنظر إلى الأشخاص من الشقة رقم ١٠١. كان هناك ثلاثة أشخاص هم مَن خرجوا من الشقة، رجلان وامرأة. بدأ الرجل الذي في المقدمة يهمس للرجل ورائه، كما لو أنه لاحظ وهج ”هم“. بدا أن الرجل في الخلف هو الذي أحدث هذا الضجيج.   حينما نظرت إلى الخارج، لاحظت أن عادوا إلى مكانهم الأصلي الذي جاؤوا منه، مدركين أنه ليس هناك أي شيء يمكنهم اصطياده. كما عاد إلى موقعه المعتاد مواصلًا روتينه اليومي.    في مواجهة هذا الواقع الميؤوس منه… شعرت بالسكينة بشكل مدهشٍ اليوم. تساءلت عما إذا كنت قد تأقلمت مع كل هذا بالفعل. أو ربما تضاءل إحساسي بالخطر. أطلقت تنهيدة عميقة ورفعت نظري بهدوء نحو سماء الليل المتلألئة. بدا القمر أكثر سطوعًا من المعتاد. مثل هذه اللحظات تجعلتني أتوق إلى الخروج واستنشاق الهواء النقي. ومع ذلك، أعادتني النافذة ذات الزجاج المزدوج والستائر التي اعترضت رؤيتي، إلى أرض الواقع من جديد.   لم أستطع أن أصدق أن هذا لم يحدث لي في وقت سابق. تساءلت لماذا اعتقدت أنهم يعتمدون فقط على سمعهم. أرسلت هذه الفكرة قشعريرة إلى أسفل ظهري عندما لاحظت تحرك الثلاثي على طول الجدار. أغمضت عيني بينما ركزت بسمعي على أصوات الحشرات الليلية. لا يبدو أن يتفاعلون مع أصوات تلك الحشرات؛ إذ ينظرون حولهم بصمت فقط. بدا أن كل اهتمامهم كان منصبًا على محاولة تحديد مصدر أصوات تلك الحشرات، دون تجاوب أو إصدار أي أصوات لا معنى لها. بالرغم من جهلي للسبب الحقيقي وراء سلوكهم هذا، إلا أنني تمكنت من قضاء أمسية هادئة بفضل تلك الحشرات. *جلجلة، جلجلة، جلجلة!*   *صرير~* *خطوة، خطوة، خطوة* *ارتطام!*    في تلك اللحظة، نشاز مفاجئ كسر هدوء الليل المتناغم. فتحت عيني فورًا ونظرت مباشرة إلى الظلام أمامي. لاحظت وجود العديد من الأشخاص في الشقة رقم ١٠١ -الشقة المقابلة لشقتي- وهم يتسللون بهدوء إلى الخارج وظهرهم محني. «يا إلهي…!»  أستطيع أن أفكر في آلاف الأمراض التي يمكن أن يصاب بها أي شخص في مثل وضعنا. وبدون أي كهرباء أو ماء، أصبحت أجهزتنا المناعية أضعف. علاوة على ذلك، بدون كهرباء، كان الحفاظ على الطعام أمرًا صعبًا، وعدم القدرة على الاغتسال لم يساعد. في مجمع سكني مثل هذا، حتى أدنى الأصوات يتردد صداها عبر المجمع بأكمله، بغض النظر عن مدى إغلاقك للنوافذ بإحكام. تبرز هذه الأصوات بشكل خاص في ليالٍ مثل هذه، حيث يُسمع صوت صرير الحشرات بوضوح. كان بإمكاني سماعهم بشكل أكثر وضوحًا منذ أن كنت عازمًا على الاستماع. حينما نظرت إلى الخارج، لاحظت أن ”هم“ عادوا إلى مكانهم الأصلي الذي جاؤوا منه، مدركين أنه ليس هناك أي شيء يمكنهم اصطياده. كما عاد ”هو“ إلى موقعه المعتاد مواصلًا روتينه اليومي.  مليئًا بالقلق، غطيت فمي وقبضت قبضتي. وبعد فترة ليست طويلة، سمعت صوت أقدام ثقيلة قادمة من الشقة رقم ١٠١، ووجهت انتباهي إلى هذا الاتجاه. بما أنني قادر على سماعهم بوضوح، فماذا عن ؟ لقد اعتمد بشكل كامل على حاسة السمع لديهم. من المستحيل أن قد فاتهم ذلك.    حولت انتباهي بسرعة نحو مدخل الشقة وركزت عليهم. لقد توقف عن التلويح بأذرعهم وبدأ بالتحديق مباشرةً في الشقة رقم ١٠١. تابعت نظر ”هم“ وأخيرًا وجدت نفسي أنظر إلى الأشخاص من الشقة رقم ١٠١. كان هناك ثلاثة أشخاص هم مَن خرجوا من الشقة، رجلان وامرأة. بدأ الرجل الذي في المقدمة يهمس للرجل ورائه، كما لو أنه لاحظ وهج ”هم“. بدا أن الرجل في الخلف هو الذي أحدث هذا الضجيج.  إن ”هم“ لم يلاحقوا الثلاثي. وبدلًا من ذلك، كانوا يتتبعون طريقهم عائدين إلى المكان الذي أتى منه الثلاثي. لقد صعد ”هم“ الدرج مثل الحيوانات حيث شقوا طريقهم على أربع. لا يبدو أن ”هم“ يفتقرون إلى القدرة على التحمل. عندما شقوا طريقهم إلى الطابق الثالث والرابع والخامس، وأخيرًا الطابق السابع، اختفوا فجأة. ربما ذهبوا إلى الردهة المقابلة. «بالطبع، من المستحيل أن لم يلاحظوا ذلك، لا بد أن سمعوهم .» هرب تعجب من شفتي.   تابعت نظر وأخيرًا وجدت نفسي أنظر إلى الأشخاص من الشقة رقم ١٠١. كان هناك ثلاثة أشخاص هم مَن خرجوا من الشقة، رجلان وامرأة. بدأ الرجل الذي في المقدمة يهمس للرجل ورائه، كما لو أنه لاحظ وهج . بدا أن الرجل في الخلف هو الذي أحدث هذا الضجيج.    لم أستطع إلا أن أشعر بالقلق عندما نظرت إليهم. «لو كنت مكانهم… لم أكن لأختار الخروج الآن .»   «عودوا إلى الداخل ولا تذهبوا للخارج مرة أخرى!»    كان التنقل في الليل انتحارًا بمعنى الكلمة. كان من الأفضل بكثير التحرك خلال النهار، عندما تباطأت تحركات . لقد خاطروا بحياتهم للذهاب إلى الصيدلية. هل معهم أحد مريض؟ شخص يعاني من نزلة برد الصيف؟ تسمم غذائي؟ التهاب الأمعاء؟ الأكزيما؟   وفي ليلة هادئة مثل هذه، من المحتمل أن تكون حواسهم قد زادت بشكل خاص. أفتخر بمشاركتكم رواية جديدة مع غلاف مذهل من تعديل صديقي المبدع والمترجم المميز <الخال>، وإذا أردتم اكتشاف عالم مليئ بالألغاز والخفايا، فأنصحكم بروايته؛ ”عرش الحالم“ و ”جمرات البحر العميق“ فهي روايات تجمع بين الإثارة والخيال و الغموض بأسلوب ممتع.   أمسكت بالستائر بينما لاحظت الثلاثي من البشر، متمنيًا بشدة أن يعودوا إلى الداخل. لسوء الحظ، بدأوا في النزول إلى الطابق الأول. كان التنقل في الليل انتحارًا بمعنى الكلمة. كان من الأفضل بكثير التحرك خلال النهار، عندما تباطأت تحركات ”هم“.  ‹ماذا تحاول أن تفعل؟ وماذا تريد؟› في تلك اللحظة، على الرغم من ذلك، ظهرت فكرة بدم بارد في ذهني.  لقد كان ”هم“ يسدون طريقها الوحيد للدخول والخروج من تلك الشقة. لم يكن هناك مخرج لها. كانت مجموعة أصدقائها في الخارج، ولم يكن لديها أي وسيلة لمحاربتهم. بقيت عيناي مركزين عليهم وهم يتحركون على عجل على طول جدار الطابق الأول. في تلك اللحظة، بدأ أحد المخلوقات عند مدخل الشقة يتصرف بغرابة. حرك رأسه لأعلى ولأسفل بينما أصدر تعبيرًا غريبًا. كان بإمكاني سماع صوت استنشاق خافت. *جلجلة، جلجلة، جلجلة!*  ولكن ماذا لو كان بإمكانهم مساعدتي؟ بدأت أفكر في المساعدة التي يمكنهم تقديمها لي. في تلك اللحظة، لم أستطع إلا أن أفكر في وجه المخلوق الذي رأيته في وقت سابق من ذلك الصباح. كان يمارس روتينه المعتاد، ملوحًا بذراعيه للأمام والخلف في مكانه المعتاد، لكن غطى الدم فمه هذه المرة. قبل أن يتم أكل الطفل والمرأة أحياء في الليلة السابقة، كان يلوح بذراعيه فقط. وعلى هذا الأساس، يمكنني الاستنتاج أن هذا المخلوق كان لا بد أنه شم رائحة دماء الطفل والمرأة، وتغذى على لحمهما فيما بعد. كان هذا هو التفسير الوحيد للدماء التي تغطي فمه. وهذا يعني أن لدى ”هم“ أيضًا حاسة الشم.    لم أستطع أن أصدق أن هذا لم يحدث لي في وقت سابق. تساءلت لماذا اعتقدت أنهم يعتمدون فقط على سمعهم. أرسلت هذه الفكرة قشعريرة إلى أسفل ظهري عندما لاحظت تحرك الثلاثي على طول الجدار. نظرت المرأة ذهابًا وإيابًا بين الباب الأمامي والشرفة. ثم فتحت الستائر على مصراعيها ونظرت إلى الخارج.   لا يسعني إلا أن أتخيل أسوأ موقف يمكن أن يحدث للثلاثي إذا تم القبض عليهم من قبل . بعد كل شيء، إذا كان الأمر يتعلق فقط بالضوضاء، فيمكنهم المشي بحذر أكبر والتنفس بعناية حتى يصبحوا خارج متناول أيديهم. ولكن ماذا عن حاسة الشم الخاصة بـ ؟ ماذا لو كان بإمكانهم شم رائحة حيوية الكائنات الحية؟ إذا كان الأمر كذلك، فلن تكون هناك أي فرصة على الإطلاق للهروب عن دون القبض عليهم.    عضضت شفتي أثناء مشاهدتي لهم وهم يركضون. ‹لماذا؟ لماذا يتجهون إلى الأسفل؟ هل لديهم نقص في الطعام؟ هل يعتقدون أن فريق الإنقاذ لن يتمكن من الوصول إليهم أبدًا؟ هل هم غير قادرين على التعامل مع اليأس من شعروهم بالحصار في الداخل بعد الآن؟ أم أنهم يعتقدون بطريقة ما أنه يمكنهم العثور على مساعدة في الخارج؟›   في تلك اللحظة، أشار الرجل الذي في المقدمة إلى المجموعة لمواصلة المضي قدمًا. والمثير للدهشة أنه لم تكن هناك مخلوقات على الطريق الرئيسي.   في تلك اللحظة، على الرغم من ذلك، ظهرت فكرة بدم بارد في ذهني. على الرغم من ضجيج الحشرات، لم يكن من المنطقي التحرك أثناء الليل. كان من المنطقي أكثر التحرك خلال النهار، عندما تكون فرص البقاء على قيد الحياة أعلى. لو كان هذا الثلاثي قد انتبه ولاحظ ما كانوا على وشك مقابلته، لما خرجوا الآن.   «غالبًا ما تفلح هذه الطريقة…»  مليئًا بالقلق، غطيت فمي وقبضت قبضتي. وبعد فترة ليست طويلة، سمعت صوت أقدام ثقيلة قادمة من الشقة رقم ١٠١، ووجهت انتباهي إلى هذا الاتجاه. لم يكن لدي أي وسيلة لإنقاذهم، ولا أي سبب لإنقاذهم. لكن لسبب ما، لم أستطع التوقف عن القلق بشأنهم. هل كان ذلك لأنهم بشر مثلي؟ لأنني كنت أعرف كيف سأشعر وأنا في نفس وضعهم؟ أو… هل كنت أشجعهم سرًّا، في أعماقي، لأتمكن من الخروج بأمان؟ هل سيحفز نجاحهم بعض الحافز أو الشجاعة بداخلي؟ هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار.   هززت رأسي وأطلقت تنهيدة. الآن لم يكن الوقت المناسب للانجراف وراء مثل هذه الأفكار. كان عليَّ أن أعرف ما يجري. لا يسعني إلا أن أتخيل أسوأ موقف يمكن أن يحدث للثلاثي إذا تم القبض عليهم من قبل ”هم“. بعد كل شيء، إذا كان الأمر يتعلق فقط بالضوضاء، فيمكنهم المشي بحذر أكبر والتنفس بعناية حتى يصبحوا خارج متناول أيديهم. ولكن ماذا عن حاسة الشم الخاصة بـ”هم“؟ ماذا لو كان بإمكانهم شم رائحة حيوية الكائنات الحية؟ إذا كان الأمر كذلك، فلن تكون هناك أي فرصة على الإطلاق للهروب عن ”هم“ دون القبض عليهم.  حولت انتباهي بسرعة نحو مدخل الشقة وركزت عليهم. لقد توقف ”هم“ عن التلويح بأذرعهم وبدأ ”هم“ بالتحديق مباشرةً في الشقة رقم ١٠١. ‹دعنا نستعرض بعض السيناريوهات ونتوقع نتائجها. لنفترض أنني ساعدتهم بالفعل ونجحت في إنقاذهم. لكن ماذا لو بدأوا بتهديدي؟ وإذا كانوا سيطمعون في الطعام المتبقي الذي لدينا أنا وسو يون…›   ومن ثمَّ، سأضطر إلى قتالهم. وفي هذه العملية، من المحتمل أن ينتهي الأمر بإصابة شخص ما، أو حتى الموت. من الواضح إذن أنه لن يكون هناك أي سبب على الإطلاق لمساعدتهم في المقام الأول. ‹طعام؟ دواء؟ معلومات؟ القوى البشرية لمحاربة ”هم“؟›  «عودوا إلى الداخل ولا تذهبوا للخارج مرة أخرى!» ولكن ماذا لو كان بإمكانهم مساعدتي؟ بدأت أفكر في المساعدة التي يمكنهم تقديمها لي. بقيت عيناي مركزين عليهم وهم يتحركون على عجل على طول جدار الطابق الأول. في تلك اللحظة، بدأ أحد المخلوقات عند مدخل الشقة يتصرف بغرابة. حرك رأسه لأعلى ولأسفل بينما أصدر تعبيرًا غريبًا. كان بإمكاني سماع صوت استنشاق خافت.  ‹لماذا؟ لماذا يتجهون إلى الأسفل؟ هل لديهم نقص في الطعام؟ هل يعتقدون أن فريق الإنقاذ لن يتمكن من الوصول إليهم أبدًا؟ هل هم غير قادرين على التعامل مع اليأس من شعروهم بالحصار في الداخل بعد الآن؟ أم أنهم يعتقدون بطريقة ما أنه يمكنهم العثور على مساعدة في الخارج؟› حينما نظرت إلى الخارج، لاحظت أن ”هم“ عادوا إلى مكانهم الأصلي الذي جاؤوا منه، مدركين أنه ليس هناك أي شيء يمكنهم اصطياده. كما عاد ”هو“ إلى موقعه المعتاد مواصلًا روتينه اليومي.   لقد راقبتهم عن كثب بينما مررت بالاحتمالات المختلفة في ذهني. في تلك اللحظة، على الرغم من ذلك، ظهرت فكرة بدم بارد في ذهني.  أمسكت بالستائر بينما لاحظت الثلاثي من البشر، متمنيًا بشدة أن يعودوا إلى الداخل. لسوء الحظ، بدأوا في النزول إلى الطابق الأول. «لو كنت مكانهم… لم أكن لأختار الخروج الآن .» وبهذا، توصلت إلى نتيجة مفادها أنهم لم يكونوا بهذه السطوع. لقد كانوا غير عقلانيين، ولم يفكروا في عواقب الأمور. ورغم أن الأفعال في بعض الأحيان تكون أعلى صوتًا من الكلمات، إلا أنه ربما كان لديهم مكان آمن يمكنهم من خلاله وضع الاستراتيجيات، وكان ينبغي لهم بصراحة أن يفعلوا ذلك. وكان هذا خطأهم… عدم التفكير في الأمر.  «غالبًا ما تفلح هذه الطريقة…» على الرغم من ضجيج الحشرات، لم يكن من المنطقي التحرك أثناء الليل. كان من المنطقي أكثر التحرك خلال النهار، عندما تكون فرص البقاء على قيد الحياة أعلى. لو كان هذا الثلاثي قد انتبه ولاحظ ما كانوا على وشك مقابلته، لما خرجوا الآن.   بقيت عيناي مركزين عليهم وهم يتحركون على عجل على طول جدار الطابق الأول. في تلك اللحظة، بدأ أحد المخلوقات عند مدخل الشقة يتصرف بغرابة. حرك رأسه لأعلى ولأسفل بينما أصدر تعبيرًا غريبًا. كان بإمكاني سماع صوت استنشاق خافت. وبهذا، توصلت إلى نتيجة مفادها أنهم لم يكونوا بهذه السطوع. لقد كانوا غير عقلانيين، ولم يفكروا في عواقب الأمور. ورغم أن الأفعال في بعض الأحيان تكون أعلى صوتًا من الكلمات، إلا أنه ربما كان لديهم مكان آمن يمكنهم من خلاله وضع الاستراتيجيات، وكان ينبغي لهم بصراحة أن يفعلوا ذلك. وكان هذا خطأهم… عدم التفكير في الأمر.    لم يكن هناك سبب لإنقاذ مثل هذه الكائنات غير العقلانية. بعد أن بررت لنفسي، شعرت فجأة بالارتياح. لم يكن هناك حقًا أي سبب يدفعني إلى المخاطرة، على أي حال. كان علي أن أعتني بـ سو يون. كانت سلامتها هي أولويتي الأولى. خطأ واحد، ويمكن أن يسلب حياتنا.    وضعت رأسي بين يدي وأنا أعيد انتباهي إلى ما كانوا يفعلونه. لقد نجحوا في تجاوز الجدران ووصلوا إلى مدخل جانبي على اليسار، وكانوا يبرزون رؤوسهم إلى الطريق الرئيسي. تساءلت ماذا سيفعلون بعد ذلك. حولت انتباهي بسرعة نحو مدخل الشقة وركزت عليهم. لقد توقف ”هم“ عن التلويح بأذرعهم وبدأ ”هم“ بالتحديق مباشرةً في الشقة رقم ١٠١.  إن ”هم“ لم يلاحقوا الثلاثي. وبدلًا من ذلك، كانوا يتتبعون طريقهم عائدين إلى المكان الذي أتى منه الثلاثي. لقد صعد ”هم“ الدرج مثل الحيوانات حيث شقوا طريقهم على أربع. لا يبدو أن ”هم“ يفتقرون إلى القدرة على التحمل. عندما شقوا طريقهم إلى الطابق الثالث والرابع والخامس، وأخيرًا الطابق السابع، اختفوا فجأة. ربما ذهبوا إلى الردهة المقابلة. في تلك اللحظة، على الرغم من ذلك، ظهرت فكرة بدم بارد في ذهني.  نظرت المرأة ذهابًا وإيابًا بين الباب الأمامي والشرفة. ثم فتحت الستائر على مصراعيها ونظرت إلى الخارج. من أجل الحصول على الطعام، كان عليهم الذهاب إلى متجر صغير أو سوبر ماركت، والطريق إلى أي منهما عبر المدخل الرئيسي. نظرًا لأن المدخل الرئيسي كان مليئًا بـ ، لم يكن هذا خيارًا. ومع ذلك، فإن المخرج الجانبي على اليسار لم يؤد إلى أي مكان. كان عليهم الذهاب إلى المخرج الموجود على اليمين إذا أرادوا الوصول إلى أي متجر صغير.   لقد راقبتهم عن كثب بينما مررت بالاحتمالات المختلفة في ذهني.    في تلك اللحظة، أشار الرجل الذي في المقدمة إلى المجموعة لمواصلة المضي قدمًا. والمثير للدهشة أنه لم تكن هناك مخلوقات على الطريق الرئيسي.    جميع داخل المجمع السكني قد وجهوا انتباههم نحو الشقة رقم ١٠١. بدأ يتجمعون حول الشقة رقم ١٠١، وبدأ بعضهم في الشم في اتجاه درج الشقة رقم ١٠١.    جميع ”هم“ داخل المجمع السكني قد وجهوا انتباههم نحو الشقة رقم ١٠١. بدأ ”هم“ يتجمعون حول الشقة رقم ١٠١، وبدأ بعضهم في الشم في اتجاه درج الشقة رقم ١٠١.   لم يكن لدي أدنى فكرة عما ينوي الثلاثي فعله، لكن بدا من المستحيل بالنسبة لهم العودة. بدأت بقضم أظافري بعصبية وأنا أحدق في الطريق الرئيسي. لقد عبر الثلاثي الطريق بسرعة ووقفوا الآن على جانب الرصيف. مع إطفاء كل الأضواء، لم أتمكن من معرفة المتجر الذي كانوا يقفون أمامه. لقد حدقت لفترة من الوقت حتى أدركت، لصدمتي، ما كانوا يتجهون إليهم. كان المبنى يحمل شعارًا كبيرًا وكلمة ”صيدلية “. لم يكن لدي أي وسيلة لإنقاذهم، ولا أي سبب لإنقاذهم. لكن لسبب ما، لم أستطع التوقف عن القلق بشأنهم. هل كان ذلك لأنهم بشر مثلي؟ لأنني كنت أعرف كيف سأشعر وأنا في نفس وضعهم؟ أو… هل كنت أشجعهم سرًّا، في أعماقي، لأتمكن من الخروج بأمان؟ هل سيحفز نجاحهم بعض الحافز أو الشجاعة بداخلي؟  ‹ماذا تحاول أن تفعل؟ وماذا تريد؟› لقد خاطروا بحياتهم للذهاب إلى الصيدلية. هل معهم أحد مريض؟ شخص يعاني من نزلة برد الصيف؟ تسمم غذائي؟ التهاب الأمعاء؟ الأكزيما؟   في تلك اللحظة، لم أستطع إلا أن أفكر في وجه المخلوق الذي رأيته في وقت سابق من ذلك الصباح. كان يمارس روتينه المعتاد، ملوحًا بذراعيه للأمام والخلف في مكانه المعتاد، لكن غطى الدم فمه هذه المرة. قبل أن يتم أكل الطفل والمرأة أحياء في الليلة السابقة، كان يلوح بذراعيه فقط. وعلى هذا الأساس، يمكنني الاستنتاج أن هذا المخلوق كان لا بد أنه شم رائحة دماء الطفل والمرأة، وتغذى على لحمهما فيما بعد. كان هذا هو التفسير الوحيد للدماء التي تغطي فمه. وهذا يعني أن لدى ”هم“ أيضًا حاسة الشم. أستطيع أن أفكر في آلاف الأمراض التي يمكن أن يصاب بها أي شخص في مثل وضعنا. وبدون أي كهرباء أو ماء، أصبحت أجهزتنا المناعية أضعف. علاوة على ذلك، بدون كهرباء، كان الحفاظ على الطعام أمرًا صعبًا، وعدم القدرة على الاغتسال لم يساعد. عضضت شفتي أثناء مشاهدتي لهم وهم يركضون.  لم أستطع أن أصدق أن هذا لم يحدث لي في وقت سابق. تساءلت لماذا اعتقدت أنهم يعتمدون فقط على سمعهم. أرسلت هذه الفكرة قشعريرة إلى أسفل ظهري عندما لاحظت تحرك الثلاثي على طول الجدار. مليئًا بالقلق، غطيت فمي وقبضت قبضتي. وبعد فترة ليست طويلة، سمعت صوت أقدام ثقيلة قادمة من الشقة رقم ١٠١، ووجهت انتباهي إلى هذا الاتجاه. ‹هل هناك طريقة يمكنني من خلالها الإشارة إليهم للعود؟… يجب أن تكون هناك طريقة للإشارة إليهم.›  ‹هل هناك طريقة يمكنني من خلالها الإشارة إليهم للعود؟… يجب أن تكون هناك طريقة للإشارة إليهم.› «يا إلهي…!»   «لو كنت مكانهم… لم أكن لأختار الخروج الآن .» هرب تعجب من شفتي. أغمضت عيني بينما ركزت بسمعي على أصوات الحشرات الليلية. لا يبدو أن ”هم“ يتفاعلون مع أصوات تلك الحشرات؛ إذ ينظرون حولهم بصمت فقط. بدا أن كل اهتمامهم كان منصبًا على محاولة تحديد مصدر أصوات تلك الحشرات، دون تجاوب أو إصدار أي أصوات لا معنى لها. بالرغم من جهلي للسبب الحقيقي وراء سلوكهم هذا، إلا أنني تمكنت من قضاء أمسية هادئة بفضل تلك الحشرات.  نظرت المرأة ذهابًا وإيابًا بين الباب الأمامي والشرفة. ثم فتحت الستائر على مصراعيها ونظرت إلى الخارج. *نقر!* *طقطقه!* إن ”هم“ لم يلاحقوا الثلاثي. وبدلًا من ذلك، كانوا يتتبعون طريقهم عائدين إلى المكان الذي أتى منه الثلاثي. لقد صعد ”هم“ الدرج مثل الحيوانات حيث شقوا طريقهم على أربع. لا يبدو أن ”هم“ يفتقرون إلى القدرة على التحمل. عندما شقوا طريقهم إلى الطابق الثالث والرابع والخامس، وأخيرًا الطابق السابع، اختفوا فجأة. ربما ذهبوا إلى الردهة المقابلة.   إن لم يلاحقوا الثلاثي. وبدلًا من ذلك، كانوا يتتبعون طريقهم عائدين إلى المكان الذي أتى منه الثلاثي. لقد صعد الدرج مثل الحيوانات حيث شقوا طريقهم على أربع. لا يبدو أن يفتقرون إلى القدرة على التحمل. عندما شقوا طريقهم إلى الطابق الثالث والرابع والخامس، وأخيرًا الطابق السابع، اختفوا فجأة. ربما ذهبوا إلى الردهة المقابلة.   كان التنقل في الليل انتحارًا بمعنى الكلمة. كان من الأفضل بكثير التحرك خلال النهار، عندما تباطأت تحركات ”هم“. وفي لحظات، بدأت ستائر نافذة الشرفة في الطابق السابع تهتز. وعندما تم رفعهم، رأيت أخيرًا امرأة واقفة هناك. كانت عيناها مثبتتين على الباب الأمامي، وكان الضجيج القادم من ذلك الاتجاه كافيًا ليجعلني أشعر بالخوف الشديد. لم يكن لدي أي وسيلة لإنقاذهم، ولا أي سبب لإنقاذهم. لكن لسبب ما، لم أستطع التوقف عن القلق بشأنهم. هل كان ذلك لأنهم بشر مثلي؟ لأنني كنت أعرف كيف سأشعر وأنا في نفس وضعهم؟ أو… هل كنت أشجعهم سرًّا، في أعماقي، لأتمكن من الخروج بأمان؟ هل سيحفز نجاحهم بعض الحافز أو الشجاعة بداخلي؟  من أجل الحصول على الطعام، كان عليهم الذهاب إلى متجر صغير أو سوبر ماركت، والطريق إلى أي منهما عبر المدخل الرئيسي. نظرًا لأن المدخل الرئيسي كان مليئًا بـ ”هم“، لم يكن هذا خيارًا. ومع ذلك، فإن المخرج الجانبي على اليسار لم يؤد إلى أي مكان. كان عليهم الذهاب إلى المخرج الموجود على اليمين إذا أرادوا الوصول إلى أي متجر صغير. *جلجلة، جلجلة، جلجلة!*    واستمر الضرب والركل والخدش. ولكن ماذا لو كان بإمكانهم مساعدتي؟ بدأت أفكر في المساعدة التي يمكنهم تقديمها لي.     هززت رأسي وأطلقت تنهيدة. الآن لم يكن الوقت المناسب للانجراف وراء مثل هذه الأفكار. كان عليَّ أن أعرف ما يجري. شعرت كما لو كنت في مكانها.    لقد كان يسدون طريقها الوحيد للدخول والخروج من تلك الشقة. لم يكن هناك مخرج لها. كانت مجموعة أصدقائها في الخارج، ولم يكن لديها أي وسيلة لمحاربتهم.   هرب تعجب من شفتي. ارتجف ذقني وغطيت فمي بإحكام. لم أكن على استعداد للمخاطرة بتسرب أي ضجيج. كاد أن يبتلعني الخوف من الموت. لم أستطع أن أصدق أن هذا لم يحدث لي في وقت سابق. تساءلت لماذا اعتقدت أنهم يعتمدون فقط على سمعهم. أرسلت هذه الفكرة قشعريرة إلى أسفل ظهري عندما لاحظت تحرك الثلاثي على طول الجدار.  وبهذا، توصلت إلى نتيجة مفادها أنهم لم يكونوا بهذه السطوع. لقد كانوا غير عقلانيين، ولم يفكروا في عواقب الأمور. ورغم أن الأفعال في بعض الأحيان تكون أعلى صوتًا من الكلمات، إلا أنه ربما كان لديهم مكان آمن يمكنهم من خلاله وضع الاستراتيجيات، وكان ينبغي لهم بصراحة أن يفعلوا ذلك. وكان هذا خطأهم… عدم التفكير في الأمر. نظرت المرأة ذهابًا وإيابًا بين الباب الأمامي والشرفة. ثم فتحت الستائر على مصراعيها ونظرت إلى الخارج. في تلك اللحظة، على الرغم من ذلك، ظهرت فكرة بدم بارد في ذهني.  ‹هل هناك طريقة يمكنني من خلالها الإشارة إليهم للعود؟… يجب أن تكون هناك طريقة للإشارة إليهم.› —————————————————————————————    أفتخر بمشاركتكم رواية جديدة مع غلاف مذهل من تعديل صديقي المبدع والمترجم المميز < >، وإذا أردتم اكتشاف عالم مليئ بالألغاز والخفايا، فأنصحكم بروايته؛ ” “ و ” “ فهي روايات تجمع بين الإثارة والخيال و الغموض بأسلوب ممتع.    وبالطبع لا تنسوا إلقاء نظرة على رواياتي الأخرى: * * وون شوت * * وون شوت *الحياة كشبح* وون شوت *العيش في الظلام*. ‹طعام؟ دواء؟ معلومات؟ القوى البشرية لمحاربة ”هم“؟›  هززت رأسي وأطلقت تنهيدة. الآن لم يكن الوقت المناسب للانجراف وراء مثل هذه الأفكار. كان عليَّ أن أعرف ما يجري. هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار. في تلك اللحظة، أشار الرجل الذي في المقدمة إلى المجموعة لمواصلة المضي قدمًا. والمثير للدهشة أنه لم تكن هناك مخلوقات على الطريق الرئيسي.  «غالبًا ما تفلح هذه الطريقة…»   أغمضت عيني بينما ركزت بسمعي على أصوات الحشرات الليلية. لا يبدو أن ”هم“ يتفاعلون مع أصوات تلك الحشرات؛ إذ ينظرون حولهم بصمت فقط. بدا أن كل اهتمامهم كان منصبًا على محاولة تحديد مصدر أصوات تلك الحشرات، دون تجاوب أو إصدار أي أصوات لا معنى لها. بالرغم من جهلي للسبب الحقيقي وراء سلوكهم هذا، إلا أنني تمكنت من قضاء أمسية هادئة بفضل تلك الحشرات. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن