  عادت المرأة إلى الشرفة حاملة شيئًا بين ذراعيها. حدقت في وجهها.    «ما الذي تحمله؟»    نظرت عن قرب، ورأيت أنه طفل حديث الولادة، لم يكمل عامه الأول بعد.   وبالطبع لا تنسوا إلقاء نظرة على رواياتي الأخرى: *نظام المانجا في عالم ناروتو* وون شوت *القطة والتنين* وون شوت*الحياة كشبح* وون شوت العيش في الظلام*.    نظرت إلى الثلاثي في الصيدلية. لقد أسقطوا كل ما حصلوا عليه في الصيدلية بعد أن أدركوا ما كان يحدث في المجمع السكني، لكنهم لم يفعلوا ذلك من أجل العودة. بدلًا من ذلك، قام اثنان منهم بتقييد الرجل الثالث، الذي كان يكافح ضدهم. تم الضغط على رأسه على الأرض، ووجهه ملتوى في عذاب بلا كلمات. كان الرجل الآخر يضغط عليه على الأرض، بينما تمسكت المرأة بذراعيه وهي تقيم الوضع في المجمع السكني.   ‹يمكنك فعلها… ستنجحين!› لم أتمكن من رؤية كل الأشياء التي أسقطوها، لكنني كنت متأكدًا من أنني رأيت حفاضات على الأرض. كان النوع الذي اعتادت سو يون استخدامه، النوع الذي استخدمه الأطفال حديثي الولادة.   «آاااه!!!» عند رؤية الحفاضات، تخطى نبضات قلبي، وشعرت بالدموع تنهمر من عيني… شيء ما في أعماقي جعل قلبي يتألم ويصبح تنفسي غير منتظم. حتى الآن، كنت أعتقد أنهم يعتمدون فقط على حاسة سمعهم وحاسة الشم للصيد. لكن الشيء الذي كان يركز عينيه عليَّ … لم يكن هناك شك في أنه كان صارخا في وجهي. لقد فعلت ذلك في الماضي، وفعلت ذلك هذه المرة أيضًا.  ‹لنهدأ قليلًا إنه ليس خطأها. أنا لا أفكر بشكل مستقيم.› لم يكن هؤلاء أشخاصًا غير عقلانيين. بالتأكيد لم يكونوا أغبياء. كانوا مجرد أشخاص يحاولون إنقاذ حياة مولود جديد. «لماذا… لماذا؟»   «لا، لا…»   «ما الذي تحمله؟» بدأت أتمتم لنفسي كما لو كنت على وشك أن أصاب بالجنون. لم أستطع الإمساك بدموعي. بدأت كل القطع تتجمع معًا في ذهني. كان من الحكمة الحصول على حفاضات من متجر قريب أو سوبر ماركت، حيث كان بإمكانهم الحصول على الطعام أيضًا. ولكن إذا كانوا قد ذهبوا عمدًا إلى صيدلية بدلًا من ذلك، كان من الواضح أن المولود الجديد كان مريضًا. لم يكن أي شيء حول. هؤلاء الزومبي سيهمني لو كان طفلي يمر بنفس الشيء. وعلى الرغم من أن ”هم“ كانوا أبطأ خلال النهار، إلا أن حقيقة أن ”هم“ كانوا خطرين لم تتغير.  لم أكن أكثر من منافق. ربما احتاجوا إلى مخفضات للحمى، وبدا أنهم أخفوا حفاضين بعيدا. لم يكن من غير المألوف أن يعاني الأطفال حديثي الولادة من حمى تصل إلى ٣٩ إلى ٤٠ درجة مئوية، وعدم تناول الدواء في الوقت المناسب يمكن أن يؤدي إلى التوحد. ألقيت تنهيدة عميقة وفركت وجهي. تساءلت عندما نمت. كنت آمل ألا أكون قد أغمي علي. لكن قبل كل شيء… لماذا كان لدي مثل هذا الحلم الغريب؟ هل كان من الممكن أن تكون زوجتي قد ماتت؟ هل كانت زوجتي المتوفاة تظهر في أحلامي لتلعنني؟  «أبي، أسمع أصواتًا غريبة من الخارج.» لم يكن أي شيء حول. هؤلاء الزومبي سيهمني لو كان طفلي يمر بنفس الشيء. وعلى الرغم من أن كانوا أبطأ خلال النهار، إلا أن حقيقة أن كانوا خطرين لم تتغير. ألقيت تنهيدة عميقة وفركت وجهي. تساءلت عندما نمت. كنت آمل ألا أكون قد أغمي علي. لكن قبل كل شيء… لماذا كان لدي مثل هذا الحلم الغريب؟ هل كان من الممكن أن تكون زوجتي قد ماتت؟ هل كانت زوجتي المتوفاة تظهر في أحلامي لتلعنني؟  عندما ركزت عيني عليه، شعرت بقشعريرة أسفل عمودي الفقري. كان يجب أن تكون ”هي“. الشيء الذي جعلهم جميعًا يتجمعون هنا… كان يجب أن تكون ”هي“. لم أستطع تخيل ما كان يشعر به الرجل على الأرض. كان قلبي يؤلمني كما لم يحدث من قبل. أردت مساعدتهم بطريقة ما. *غرررر!*   *صرير!*    استطعت سماع صوت فتح نافذة الشرفة من بعيد. مسحت دموعي بسرعة ونظرت إلى الطابق السابع تحديدًا الشقة ١٠١. ظهرت المرأة مع المولود الجديد بين ذراعيها. استطعت أن أرى أن بابهم الأمامي كان بالفعل نصف متهدم. وقفت المرأة عند الشرفة، وبعد لحظة من التردد، صعدت على السور.   لم أتمكن من رؤية كل الأشياء التي أسقطوها، لكنني كنت متأكدًا من أنني رأيت حفاضات على الأرض. كان النوع الذي اعتادت سو يون استخدامه، النوع الذي استخدمه الأطفال حديثي الولادة. هرب لهث عن غير قصد من شفتي.. دعوت ألا تقوم بالخطوة الخاطئة.    أليست هناك طريقة لمساعدتها؟ ألا يمكنني مساعدتها بطريقة ما؟    في تلك اللحظة، خطرت ببالي فكرة. لم يكن أي شيء حول. هؤلاء الزومبي سيهمني لو كان طفلي يمر بنفس الشيء. وعلى الرغم من أن ”هم“ كانوا أبطأ خلال النهار، إلا أن حقيقة أن ”هم“ كانوا خطرين لم تتغير.   ذهبت مباشرة نحو خزانة ملابس زوجتي في غرفة النوم الرئيسية وعدت بمرآة يدها. كان القمر ساطعًا. وهذه المرآة اليدوية… ستكون أملهم الأخير. استخدمته لعكس ضوء القمر لإعلامها أنني كنت هناك.    يبدو أن شعاع الضوء المفاجئ الساطع عليها يعطيها وقفة. يبدو أنها كانت في الوحدة ٧٠٤. دون تردد، وجهت الضوء نحو شرفة الوحدة ٧٠٥. اتبعت عيناها الضوء أيضًا.   «هل يمكنهم أن يروا أيضا؟» لم تكن بعيدة جدًا. كان الوصول إلى الوحدة ٧٠٣ صعبًا بعض الشيء، ولكن الوحدة ٧٠٥ كانت أكثر من الممكن. بدأت المرأة تتحرك نحو الوحدة ٧٠٥، ونظرت إلى الأرض أدناه، وشرفة الوحدة، ثم إلى الأرض مرة أخرى. تردد صدى الصوت المثقوب للتأثير من خلال المجمع السكني، وعلى إثره أصبح ذهني فارغًا. ملأ الضباب عيناي، مما حجب رؤيتي. حثني عقلي على النظر بعيدا، والتوقف عن النظر. تساءلت عما إذا كان هذا نتيجة لاندفاع الأدرينالين، أو إذا كان خوفي يتفوق علي. شعرت أن عقلي أصبح ضبابيًا أكثر فأكثر. ضغطت على صدغي وأخذت نفسًا عميقًا.  هذا يعني أن ”هم“ كان يمكنهم الرؤية… ولكن من الواضح أن ”هم“ الذين لاحقوا العصفور لم يكونوا قادرين على الرؤية. هل يمكن أن يكون الفيروس قد تحور، مما سمح للبعض منهم بالحفاظ على رؤيتهم؟ يبدو أن الطفرات تفسر الوضع بشكل مثالي. ولكن إذا كان الأمر كذلك، فإن جميع المعلومات التي حصلت عليها من مراقبة ”هم“ كانت عديمة الفائدة الآن. كان من السابق لأوانه بالتأكيد الاستسلام. شدت قبضتي وحثثتها بصمت.       أخذت المرأة نفسًا عميقًا وقفزت نحو الشرفة.    *ارتطام!*   نظرت إلى الثلاثي في الصيدلية. لقد أسقطوا كل ما حصلوا عليه في الصيدلية بعد أن أدركوا ما كان يحدث في المجمع السكني، لكنهم لم يفعلوا ذلك من أجل العودة. بدلًا من ذلك، قام اثنان منهم بتقييد الرجل الثالث، الذي كان يكافح ضدهم. تم الضغط على رأسه على الأرض، ووجهه ملتوى في عذاب بلا كلمات. كان الرجل الآخر يضغط عليه على الأرض، بينما تمسكت المرأة بذراعيه وهي تقيم الوضع في المجمع السكني. *كلانك!*   هذا يعني أن ”هم“ كان يمكنهم الرؤية… ولكن من الواضح أن ”هم“ الذين لاحقوا العصفور لم يكونوا قادرين على الرؤية. هل يمكن أن يكون الفيروس قد تحور، مما سمح للبعض منهم بالحفاظ على رؤيتهم؟ يبدو أن الطفرات تفسر الوضع بشكل مثالي. ولكن إذا كان الأمر كذلك، فإن جميع المعلومات التي حصلت عليها من مراقبة ”هم“ كانت عديمة الفائدة الآن. «يا إلهي!»    لم أستطع أن أتمالك نفسي. لم يكن أي شيء حول. هؤلاء الزومبي سيهمني لو كان طفلي يمر بنفس الشيء. وعلى الرغم من أن ”هم“ كانوا أبطأ خلال النهار، إلا أن حقيقة أن ”هم“ كانوا خطرين لم تتغير.  ألقيت تنهيدة عميقة وفركت وجهي. تساءلت عندما نمت. كنت آمل ألا أكون قد أغمي علي. لكن قبل كل شيء… لماذا كان لدي مثل هذا الحلم الغريب؟ هل كان من الممكن أن تكون زوجتي قد ماتت؟ هل كانت زوجتي المتوفاة تظهر في أحلامي لتلعنني؟ شعرت كما لو أن الوقت قد توقف. كان المشهد أمامي ساكنًا تمامًا، مثل صورة بولارويد. من بين كل الأشياء التي كان يمكن أن تحدث… كان على كاحلها أن يعلق في السور بينما كانت تقفز.    فقدت توازنها واستخدمت كلا الذراعين بلا وعي لتثبيت نفسها. بينما كانت معلقة في الهواء، شاهدت الطفل الذي كان بين ذراعيها…    وهو يسقط. فقدت توازنها واستخدمت كلا الذراعين بلا وعي لتثبيت نفسها. بينما كانت معلقة في الهواء، شاهدت الطفل الذي كان بين ذراعيها…   لم أصدق ما كان يتكشف أمامي. لم أستطع التوقف عن الارتعاش، كما لو كنت أعاني من نوبة. شعرت بالدوار، أخذت نفسًا عميقًا، متسائلًا كم من الوقت كنت أحبس أنفاسي. بدأت أتنفس بكثافة لتعويض كل الهواء الذي فاتني. يبدو أنها كانت تعرف ذلك أيضًا. دون تردد، صعدت مرة أخرى إلى السور.  وفي تلك اللحظة، شاهدتها… وهي تلحق يطفلها. كان قلبي على وشك الانفجار وبكيت بشدة. بعيون ملطخة بالدماء، نظرت إليهم مرة أخرى. انهارت المرأة أرضًا، وهي تنظر من خلال السور إلى بقاية طفلها الى الأرض.   لم أتمكن من رؤية كل الأشياء التي أسقطوها، لكنني كنت متأكدًا من أنني رأيت حفاضات على الأرض. كان النوع الذي اعتادت سو يون استخدامه، النوع الذي استخدمه الأطفال حديثي الولادة. كانت قد ذهبت ساكنا وهادئة مثل القبر، كما لو كانت غارقة في مستنقع من اليأس والشعور بالذنب. قبل أن تدرك ذلك، خرجوا إلى شرفة الوحدة ٧٠٤ وكانوا يمدون يدهم نحوها، يصرخون ويهدرون. أعادتها الضوضاء إلى حواسها ونظرت مباشرة في عين . «ما الذي تحمله؟»   «آاااه!!!» * * *  «ما الذي تحمله؟» لا، لم تعد إلى رشدها. بدلًا من ذلك، تركت صرخة لم أتخيل أبدا أن أي إنسان يمكن أن ينتجها… لقد كانت صرخة تحدت الوصف. كانت صرخة لعنة وكراهية تجاه . ومع ذلك، كان من المستحيل عليها قتلهم. كان قلبي على وشك الانفجار وبكيت بشدة. بعيون ملطخة بالدماء، نظرت إليهم مرة أخرى. انهارت المرأة أرضًا، وهي تنظر من خلال السور إلى بقاية طفلها الى الأرض.  ألقيت تنهيدة عميقة وفركت وجهي. تساءلت عندما نمت. كنت آمل ألا أكون قد أغمي علي. لكن قبل كل شيء… لماذا كان لدي مثل هذا الحلم الغريب؟ هل كان من الممكن أن تكون زوجتي قد ماتت؟ هل كانت زوجتي المتوفاة تظهر في أحلامي لتلعنني؟ يبدو أنها كانت تعرف ذلك أيضًا. دون تردد، صعدت مرة أخرى إلى السور.    «لا، لا!» هذا يعني أن ”هم“ كان يمكنهم الرؤية… ولكن من الواضح أن ”هم“ الذين لاحقوا العصفور لم يكونوا قادرين على الرؤية. هل يمكن أن يكون الفيروس قد تحور، مما سمح للبعض منهم بالحفاظ على رؤيتهم؟ يبدو أن الطفرات تفسر الوضع بشكل مثالي. ولكن إذا كان الأمر كذلك، فإن جميع المعلومات التي حصلت عليها من مراقبة ”هم“ كانت عديمة الفائدة الآن.  ألقيت تنهيدة عميقة وفركت وجهي. تساءلت عندما نمت. كنت آمل ألا أكون قد أغمي علي. لكن قبل كل شيء… لماذا كان لدي مثل هذا الحلم الغريب؟ هل كان من الممكن أن تكون زوجتي قد ماتت؟ هل كانت زوجتي المتوفاة تظهر في أحلامي لتلعنني؟ وفي تلك اللحظة، شاهدتها… وهي تلحق يطفلها. لم يكن هؤلاء أشخاصًا غير عقلانيين. بالتأكيد لم يكونوا أغبياء. كانوا مجرد أشخاص يحاولون إنقاذ حياة مولود جديد.  ‹لنهدأ قليلًا إنه ليس خطأها. أنا لا أفكر بشكل مستقيم.› *ارتطام!* لم أستطع فعل أي شيء للمساعدة. كل ما فعلته هو الجلوس هنا بشكل مريح، وتقديم الخيارات للمرأة. والخيار الذي أعطيتها إياه جلب لها اليأس فقط. تساءلت عمن تسبب في وفاتها، أنا أم ”هم“.  حلمت بالوقت الذي قابلت فيه زوجتي لأول مرة. كانت تجلس بمفردها في مقهى، وتنظر إلى الخارج. جلست على طاولة مقابل طاولتها. لا يسعني إلا أن أبتسم وأنا أشاهدها. تردد صدى الصوت المثقوب للتأثير من خلال المجمع السكني، وعلى إثره أصبح ذهني فارغًا. ملأ الضباب عيناي، مما حجب رؤيتي. حثني عقلي على النظر بعيدا، والتوقف عن النظر. تساءلت عما إذا كان هذا نتيجة لاندفاع الأدرينالين، أو إذا كان خوفي يتفوق علي. شعرت أن عقلي أصبح ضبابيًا أكثر فأكثر. ضغطت على صدغي وأخذت نفسًا عميقًا. وهو يسقط.  هزت رأسها بالرفض. «تبًا…» هذا عندما عدت إلى رشدي. كان بإمكاني سماع هديرهم. نظرت من النافذة مرة أخرى للتحقق من الموقف، ولم أصدق ما كنت أراه. كنت في حالة صدمة وسرعان ما أغلقت الستائر.   لم أستطع فعل أي شيء للمساعدة. كل ما فعلته هو الجلوس هنا بشكل مريح، وتقديم الخيارات للمرأة. والخيار الذي أعطيتها إياه جلب لها اليأس فقط. تساءلت عمن تسبب في وفاتها، أنا أم . أخذت المرأة نفسًا عميقًا وقفزت نحو الشرفة.   نظرت إلى يدي المرتجفة بفراغ. لم أكن أكثر من شخص غير مجدي ويرتجف. لم أكن أكثر من مراقب ضعيف وجبان. كل ما يمكنني فعله هو البكاء بهدوء. ومن خلال كل ذلك، كنت قد غطيت فمي، فقط في حالة استيقظت سو يون. أليست هناك طريقة لمساعدتها؟ ألا يمكنني مساعدتها بطريقة ما؟   لم أكن أكثر من منافق. كانت قد ذهبت ساكنا وهادئة مثل القبر، كما لو كانت غارقة في مستنقع من اليأس والشعور بالذنب. قبل أن تدرك ذلك، ”هم“ خرجوا إلى شرفة الوحدة ٧٠٤ وكانوا يمدون يدهم نحوها، يصرخون ويهدرون. أعادتها الضوضاء إلى حواسها ونظرت مباشرة في عين ”هم“.  «أبي، أسمع أصواتًا غريبة من الخارج.» * * *    لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة حلمت بها.   بدأت أفكر، على الرغم من أن عقلي لم يكن في أكثر حالاته عقلانية. وعندها، تذكرت ما فعلته في الليلة السابقة. حلمت بالوقت الذي قابلت فيه زوجتي لأول مرة. كانت تجلس بمفردها في مقهى، وتنظر إلى الخارج. جلست على طاولة مقابل طاولتها. لا يسعني إلا أن أبتسم وأنا أشاهدها.   *غرررر!* أغلقنا أعيننا، وبدأت تتحدث معي بابتسامة على وجهها. لسبب ما، لم أستطع فهم ما كانت تقوله. انحنيت قليلًا نحوها وضربتني كلماتها.    «استيقظ أيها الجبان.» بدأت أتمتم لنفسي كما لو كنت على وشك أن أصاب بالجنون. لم أستطع الإمساك بدموعي. بدأت كل القطع تتجمع معًا في ذهني. كان من الحكمة الحصول على حفاضات من متجر قريب أو سوبر ماركت، حيث كان بإمكانهم الحصول على الطعام أيضًا. ولكن إذا كانوا قد ذهبوا عمدًا إلى صيدلية بدلًا من ذلك، كان من الواضح أن المولود الجديد كان مريضًا.  *صرير!* استيقظت بقلب مكسور، يلهث من أجل الهواء. أضاءت أشعة الشمس الغرفة، والتفت لرؤية الساعة. لقد تجاوزت الخامسة بعد الظهر بالفعل.   «ثم ماذا فعلت بحق لجذب انتباههم؟» ألقيت تنهيدة عميقة وفركت وجهي. تساءلت عندما نمت. كنت آمل ألا أكون قد أغمي علي. لكن قبل كل شيء… لماذا كان لدي مثل هذا الحلم الغريب؟ هل كان من الممكن أن تكون زوجتي قد ماتت؟ هل كانت زوجتي المتوفاة تظهر في أحلامي لتلعنني؟ لم أستطع تخيل ما كان يشعر به الرجل على الأرض. كان قلبي يؤلمني كما لم يحدث من قبل. أردت مساعدتهم بطريقة ما.   عضت شفتي وأغمضت عيني بإحكام.    «أبي، أسمع أصواتًا غريبة من الخارج.»    استطعت أن أرى أن الضوضاء كانت تجعل سو يون مضطربة. كانت تململ أثناء صنع وجه. كانت عيناها مليئتان بالخوف. لم تكن بعيدة جدًا. كان الوصول إلى الوحدة ٧٠٣ صعبًا بعض الشيء، ولكن الوحدة ٧٠٥ كانت أكثر من الممكن. بدأت المرأة تتحرك نحو الوحدة ٧٠٥، ونظرت إلى الأرض أدناه، وشرفة الوحدة، ثم إلى الأرض مرة أخرى.   *غرررر!* لم يكن هؤلاء أشخاصًا غير عقلانيين. بالتأكيد لم يكونوا أغبياء. كانوا مجرد أشخاص يحاولون إنقاذ حياة مولود جديد.  لم أصدق ما كان يتكشف أمامي. لم أستطع التوقف عن الارتعاش، كما لو كنت أعاني من نوبة. شعرت بالدوار، أخذت نفسًا عميقًا، متسائلًا كم من الوقت كنت أحبس أنفاسي. بدأت أتنفس بكثافة لتعويض كل الهواء الذي فاتني. هذا عندما عدت إلى رشدي. كان بإمكاني سماع هديرهم. نظرت من النافذة مرة أخرى للتحقق من الموقف، ولم أصدق ما كنت أراه. كنت في حالة صدمة وسرعان ما أغلقت الستائر.   استيقظت بقلب مكسور، يلهث من أجل الهواء. أضاءت أشعة الشمس الغرفة، والتفت لرؤية الساعة. لقد تجاوزت الخامسة بعد الظهر بالفعل. كانوا ينظرون إلينا أثناء الهدير. عادت المرأة إلى الشرفة حاملة شيئًا بين ذراعيها. حدقت في وجهها.  ألقيت تنهيدة عميقة وفركت وجهي. تساءلت عندما نمت. كنت آمل ألا أكون قد أغمي علي. لكن قبل كل شيء… لماذا كان لدي مثل هذا الحلم الغريب؟ هل كان من الممكن أن تكون زوجتي قد ماتت؟ هل كانت زوجتي المتوفاة تظهر في أحلامي لتلعنني؟ «لماذا… لماذا؟»   تردد صدى الصوت المثقوب للتأثير من خلال المجمع السكني، وعلى إثره أصبح ذهني فارغًا. ملأ الضباب عيناي، مما حجب رؤيتي. حثني عقلي على النظر بعيدا، والتوقف عن النظر. تساءلت عما إذا كان هذا نتيجة لاندفاع الأدرينالين، أو إذا كان خوفي يتفوق علي. شعرت أن عقلي أصبح ضبابيًا أكثر فأكثر. ضغطت على صدغي وأخذت نفسًا عميقًا. «هل هذا كله حلم أيضا؟» بدأت أفكر، على الرغم من أن عقلي لم يكن في أكثر حالاته عقلانية. وعندها، تذكرت ما فعلته في الليلة السابقة.   صفعت نفسي لأرى ما إذا كان الأمر كذلك. لا يزال بإمكاني سماع هديرهم ولكن الآن آلمني خدي أيضًا. لم يكن هذا حلمًا. زادت ارتباكي، تلعثمت قليلًا وسألت سو يون، «صغيرتي، هل أحدثت ضوضاء عالية؟»    هزت رأسها بالرفض.   هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار. «إذن هل حدث أن رميت شيئًا على النافذة… أو فعلت أي شيء؟» استيقظت بقلب مكسور، يلهث من أجل الهواء. أضاءت أشعة الشمس الغرفة، والتفت لرؤية الساعة. لقد تجاوزت الخامسة بعد الظهر بالفعل.   هزت رأسها مرة أخرى. هزت رأسها مرة أخرى.  «هل هذا كله حلم أيضا؟» «ثم ماذا فعلت بحق لجذب انتباههم؟» *ارتطام!*   عندما استجوبتها، أصبح تعبيري مخيفًا، مما دفعها إلى حافة البكاء. خدشت رأسي وأخرجت تنهيدة.   لم أكن أكثر من منافق. أمسكت بحقيبة وملأتها بسرعة بكل الطعام الذي يمكنني وضعه فيها، إلى جانب بطانية وبعض الملابس لتغييرها. أردت وضع المزيد في الداخل، لكن حقيبتي كانت مملوءة بالفعل حتى الحافة. بينما كنت أحزم أمتعتي، لم أستطع التوقف عن التفكير في ”هم“.   ركعت على ركبتي وعانقت سو يون، على أمل أن تعرف مدى شعوري بالأسف. لم أستطع تخيل ما كان يشعر به الرجل على الأرض. كان قلبي يؤلمني كما لم يحدث من قبل. أردت مساعدتهم بطريقة ما.   «بابا آسف.» ربما أعطت ”هم“ فكرة أنه كان هناك ناجٍ هنا أيضًا. بدا الأمر وكأنه تكهنات خالصة… لكنه كان السبب الوحيد الممكن الذي يمكنني التفكير فيه.  بدأت أتمتم لنفسي كما لو كنت على وشك أن أصاب بالجنون. لم أستطع الإمساك بدموعي. بدأت كل القطع تتجمع معًا في ذهني. كان من الحكمة الحصول على حفاضات من متجر قريب أو سوبر ماركت، حيث كان بإمكانهم الحصول على الطعام أيضًا. ولكن إذا كانوا قد ذهبوا عمدًا إلى صيدلية بدلًا من ذلك، كان من الواضح أن المولود الجديد كان مريضًا. «لكنني لم أفعل أي شيء خاطئ!» «تبًا…»   «بابا يعلم، لقد استيقظ بابا للتو وكان مشتتًا قليلًا… بابا آسف.» استطعت أن أرى أن الضوضاء كانت تجعل سو يون مضطربة. كانت تململ أثناء صنع وجه. كانت عيناها مليئتان بالخوف.  «بابا آسف.» لقد هدأتها وعدت إلى النافذة. لقد فتحت الستائر لأرى ما كان يحدث. لاحظت أن أحد يحدق بي بنية قاتلة. كانت المرأة التي فقدت ساقها. كان الكائن الذي كان يلوح دائمًا بذراعيه أثناء التحديق في شرفة الطابق الخامس. أليست هناك طريقة لمساعدتها؟ ألا يمكنني مساعدتها بطريقة ما؟  كانت قد ذهبت ساكنا وهادئة مثل القبر، كما لو كانت غارقة في مستنقع من اليأس والشعور بالذنب. قبل أن تدرك ذلك، ”هم“ خرجوا إلى شرفة الوحدة ٧٠٤ وكانوا يمدون يدهم نحوها، يصرخون ويهدرون. أعادتها الضوضاء إلى حواسها ونظرت مباشرة في عين ”هم“. عندما ركزت عيني عليه، شعرت بقشعريرة أسفل عمودي الفقري. كان يجب أن تكون . الشيء الذي جعلهم جميعًا يتجمعون هنا… كان يجب أن تكون .    لكن لماذا؟ أعني، لقد رآتني من قل، لكن لم تهاجمنا أبدًا.   هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار. بدأت أفكر، على الرغم من أن عقلي لم يكن في أكثر حالاته عقلانية. وعندها، تذكرت ما فعلته في الليلة السابقة. نظرت إلى يدي المرتجفة بفراغ. لم أكن أكثر من شخص غير مجدي ويرتجف. لم أكن أكثر من مراقب ضعيف وجبان. كل ما يمكنني فعله هو البكاء بهدوء. ومن خلال كل ذلك، كنت قد غطيت فمي، فقط في حالة استيقظت سو يون.  ركعت على ركبتي وعانقت سو يون، على أمل أن تعرف مدى شعوري بالأسف. المرآة اليدوية. استطعت أن أرى أن الضوضاء كانت تجعل سو يون مضطربة. كانت تململ أثناء صنع وجه. كانت عيناها مليئتان بالخوف.   ربما أعطت فكرة أنه كان هناك ناجٍ هنا أيضًا. بدا الأمر وكأنه تكهنات خالصة… لكنه كان السبب الوحيد الممكن الذي يمكنني التفكير فيه.   ‹مستحيل…› أمسكت بحقيبة وملأتها بسرعة بكل الطعام الذي يمكنني وضعه فيها، إلى جانب بطانية وبعض الملابس لتغييرها. أردت وضع المزيد في الداخل، لكن حقيبتي كانت مملوءة بالفعل حتى الحافة. بينما كنت أحزم أمتعتي، لم أستطع التوقف عن التفكير في . شعرت كما لو أن الوقت قد توقف. كان المشهد أمامي ساكنًا تمامًا، مثل صورة بولارويد. من بين كل الأشياء التي كان يمكن أن تحدث… كان على كاحلها أن يعلق في السور بينما كانت تقفز.  لم أستطع أن أتمالك نفسي. «هل يمكنهم أن يروا أيضا؟»   «ما الذي تحمله؟» حتى الآن، كنت أعتقد أنهم يعتمدون فقط على حاسة سمعهم وحاسة الشم للصيد. لكن الشيء الذي كان يركز عينيه عليَّ … لم يكن هناك شك في أنه كان صارخا في وجهي. لقد فعلت ذلك في الماضي، وفعلت ذلك هذه المرة أيضًا.    هذا يعني أن كان يمكنهم الرؤية… ولكن من الواضح أن الذين لاحقوا العصفور لم يكونوا قادرين على الرؤية. هل يمكن أن يكون الفيروس قد تحور، مما سمح للبعض منهم بالحفاظ على رؤيتهم؟ يبدو أن الطفرات تفسر الوضع بشكل مثالي. ولكن إذا كان الأمر كذلك، فإن جميع المعلومات التي حصلت عليها من مراقبة كانت عديمة الفائدة الآن.  ————————————————————————————— أفتخر بمشاركتكم رواية جديدة مع غلاف مذهل من تعديل صديقي المبدع والمترجم المميز <الخال>، وإذا أردتم اكتشاف عالم مليئ بالألغاز والخفايا، فأنصحكم بروايته؛ ”عرش الحالم“ و ”جمرات البحر العميق“ فهي روايات تجمع بين الإثارة والخيال و الغموض بأسلوب ممتع.   أفتخر بمشاركتكم رواية جديدة مع غلاف مذهل من تعديل صديقي المبدع والمترجم المميز < >، وإذا أردتم اكتشاف عالم مليئ بالألغاز والخفايا، فأنصحكم بروايته؛ ” “ و ” “ فهي روايات تجمع بين الإثارة والخيال و الغموض بأسلوب ممتع. لم أصدق ما كان يتكشف أمامي. لم أستطع التوقف عن الارتعاش، كما لو كنت أعاني من نوبة. شعرت بالدوار، أخذت نفسًا عميقًا، متسائلًا كم من الوقت كنت أحبس أنفاسي. بدأت أتنفس بكثافة لتعويض كل الهواء الذي فاتني.  «لكنني لم أفعل أي شيء خاطئ!» وبالطبع لا تنسوا إلقاء نظرة على رواياتي الأخرى: * * وون شوت * * وون شوت*الحياة كشبح* وون شوت العيش في الظلام*.   لكن لماذا؟ أعني، لقد رآتني من قل، لكن لم تهاجمنا أبدًا. هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار.   المرآة اليدوية.   لم أستطع تخيل ما كان يشعر به الرجل على الأرض. كان قلبي يؤلمني كما لم يحدث من قبل. أردت مساعدتهم بطريقة ما. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن