اندفعت بسرعة نحو غرفة النوم ودفعت الأريكة التي كانت تسد الباب بعيدًا.   ‹هل هناك المزيد من الناجين؟› «سو يون، سو يون!»    لم أستطع إلا أن أفكر في وجهها الجميل. لم أهتم بحالتي الحالية. الأهم الآن هو التأكد من أن سو يون بخير. أبعدت الأريكة عن الطريق، وفتحت باب غرفة النوم ببطء. ووجدت نفسي أنظر إلى وجه سو يون، وكان تعبيرها مليئًا بالخوف. كانت واقفة ساكنة كالصخرة، ومن الواضح أنها صدمت لرؤيتي. تستغرق عملية التحول حوالي ٣٠ دقيقة بمجرد عض الفرد، ما لم يتم عض رأسه. لا يهم إذا فقدت ذراعك أو ساقك، أو حتى كليهما… طالما لم يتضرر دماغك، فسوف تتحول إلى واحد منهم.      ولحسن الحظ أنها كانت على قيد الحياة. شعرت بالارتياح، تعثرت نحوها، وشعرت كما لو أنني قد أسقط في أي لحظة. ومع ذلك، استدارت وركضت مباشرة إلى الخزانة واختبأت فيها. لم يكن لدي أدنى فكرة عن سبب عودتها للاختباء مرة أخرى. لم يكن لدي أي فكرة عما يجري. *طرق، طرق، طرق.*  وفي غضون ثوانٍ، كان الخوف واليأس والعصبية الذي شعرت به عندما واجهتهم تغلغل في داخلي، سيطر الخوف عليَّ لمدة دقيقة، ولكن بعد ذلك أدركت أنه لم يعد لدي ما أخاف منه بعد الآن. لقد كنت الآن حيوانًا مفترسًا في هذا العالم المدمر. لقد صادف أنني كنت متحورًا لديه القدرة على التفكير على الرغم من وجودي في هذا الجسد. لم يكن لدي أي سبب للخوف من أي مهاجمين، أو أي شخص يصدر صوتًا. الناجون هم من كان يجب أن يخافوا مني.    وقفت أمام الخزانة وناديتها بصوت هادئ. منذ وفاتي، لم أتمكن من رؤية ابتسامتها. نظرت إليَّ بفتور. ولم تظهر في عينيها أي علامات أمل. لم أستطع… الاقتراب منها. كل ما أمكنني فعله هو ترك البقالة برفق أمام الباب. وحاولت الابتسام بقدر ما أستطيع.  توقفت يدي في الهواء، وأنا أحاول فتح باب الخزانة. «غرر…غرر!»   توقفت يدي في الهواء، وأنا أحاول فتح باب الخزانة. توقفت يدي في الهواء، وأنا أحاول فتح باب الخزانة.    ‹الآن… هل كان هذا صوتي؟›   *حفيف.* أقسم أنني قلت، «بابا هنا.» لو كان علي أن أعبر عن مشاعري في عبارة واحدة… لقلت إنني أشعر بالسوء. ولم أكن أعرف ما الذي يجب علي فعله للتخلص من هذا الشعور.  تساءلت كم يومًا مر منذ ذلك الحين. لكن كل ما استطعت سماعه هو صوت مزعج كما لو أنه صادر من حلق ممزق.   أفتخر بمشاركتكم رواية جديدة مع غلاف مذهل من تعديل صديقي المبدع والمترجم المميز <الخال>، وإذا أردتم اكتشاف عالم مليئ بالألغاز والخفايا، فأنصحكم بروايته؛ ”عرش الحالم“ و ”جمرات البحر العميق“ فهي روايات تجمع بين الإثارة والخيال و الغموض بأسلوب ممتع. لم أستطع فتح باب الخزانة. ‹حتى تموت سو يون من الشيخوخة؟ أو حتى ينفجر رأسي؟›   عندها… أدركت أخيرًا ما أصبحت عليه. مشيت ببطء نحو الحمام. كنت أعلم أن قلبي لم يعد ينبض… لكن هذا لم يثبت بالضرورة صحة شكوكي، أليس كذلك؟ كنت خائفًا. لم أستطع التوقف عن التفكير في السيناريو الأسوأ. ‹صغيرتي…›   عندما نظرت إلى المرآة، بدأ جسدي يهتز بشكل لا يمكن السيطرة عليه. أصبح التنفس أكثر صعوبة. لم أستطع الرؤية بوضوح. نشأ في داخلي غضب لا يمكن تفسيره.   أقسم أنني قلت، «بابا هنا.» «غررررر!!»   ولم يكن أمامي سوى شاشة تلفزيون سوداء اللون. لقد التقطت انعكاسًا لنفسي، ولم أستطع إلا أن ابتسم. عندما نظرت إليها، تخيلت نفسي في فيلم. لقد كنت الشخصية الرئيسية في هذا الفيلم المأساوي، ولم يكن أحد يعرف متى أو كيف سينتهي. أطلقت صرخة مرعبة وحطمت المرآة أمامي. استطعت رؤية وجهي من خلال الزجاج المكسور؛ الجلد الشاحب مليئة بالبرودة، شفاء زرقاء باهتة،. وعينان محتقنة بالدماء.    كنت في حالة إنكار تام. تمنيت بشدة أن يكون كل ذلك حلمًا. ولكن لم يكن هناك مخرج. لقد تحول الطفل الصغير، الذي كان يبكي وينادي أمه، إلى واحد منهم.  * * * كانت هذه حقيقتي الآن. لقد كنت مجرد وحش كان يجب أن يموت.   ربما كان هذا أحد الناجين الذين سمعوني، وسرعان ما اختبأوا في غرفة الموظفين. ومع ذلك، فقد علقت قدم هذا الشخص بين الأبواب، مما تركها مفتوحة وغير قادرة على الإغلاق. * * * أطلقت تنهيدة عميقة وأكملت طريقي.   تساءلت كم يومًا مر منذ ذلك الحين. ‹أوه…›  «غررررر!!» نفد الطعام في المنزل منذ فترة طويلة. لم يكن لدينا حتى ماء للشرب، وكنت بحاجة للحصول على بعض الزجاجات الإضافية للاحتياجات الأخرى.    كل يوم، خرجت إلى الشوارع ، متوجهًا إلى محلات السوبر ماركت والمتاجر القريبة. لم أكن أفعل ذلك لنفسي. لقد كان من أجل سو يون. كانت لا تزال على قيد الحياة، وكانت بحاجة إلى الطعام والماء للبقاء على قيد الحياة.    «غرر!»   قطعت ضوضاء مفاجئة قطار أفكاري. التفتت نحو الصوت. يبدو أنها جاء من متجر صغير بنوافذ مكسورة. مشيت ببطء وتفقدت الداخل. توقعت أن يكون هناك مخلوق بالداخل، لكن بدلًا من ذلك، رأيت قدم شخص يرتجف. بمجرد أن خرجت مع عربة التسوق المليئة بالطعام والماء الذي أحتاجه، بدأ أحدهم بالصراخ في وجهي. قد لا تكون الوحيدة. لم أكن متأكدة من عدد الناجين الموجودين في غرفة الموظفين، لكن لم يكن لدي أدنى شك في أنهم كانوا يتضورون جوعًا. جثمت على الأرض وأخرجت زجاجة الماء وثلاث علب طعام ودفعتهم عبر الباب.  ‹حتى تموت سو يون من الشيخوخة؟ أو حتى ينفجر رأسي؟› «غرر!» كنت أعلم أنني أستطيع إبقائها على قيد الحياة إذا واصلت تقديم الطعام لها أثناء بقائها في غرفة النوم.   صرخت في وجهه ردًا عليه. ثم ابتعد، ظننًا منه أنني واحد منهم. منذ أن بدأت أتصرف كواحد منهم، لم ينظروا إليَّ كفريسة. لقد اعتبروني «هم« غير عادي يتحرك خلال النهار.   ‹حتى تموت سو يون من الشيخوخة؟ أو حتى ينفجر رأسي؟› في البداية، كنت قلقة بشأن الخروج. لكن لم يمض وقت طويل قبل أن أدرك أن المخلوقات الأخرى قد تخلت عن حذرها عندما وصل الأمر إلى وجودي. شعرت أنه تم قبولي كواحد منهم. ‹هااا…›  في أعماقي، أردت أن أتركهم مع تحذير: ‹يجب أن تختبؤوا، حتى لا ينتهي بكم الأمر إلى التعرض للعض مثلي… من فضلكم.› «لقد حصلت على بعض الماء والأطعمة المعلبة… أتساءل عما إذا كان من الجيد طهي بعض الرامن؟» ومع حلول الليل، أصبح ذهني أكثر وضوحًا. لم أضطر إلى النوم، ولم أشعر بأي تعب.   فكرت وأنا أفحص العناصر الموجودة في عربة التسوق الخاصة بي.    *حفيف.* الصوت المفاجئ جعلني أنحني بشكل غريزي.   الصوت المفاجئ جعلني أنحني بشكل غريزي.    ولم يكن أمامي سوى شاشة تلفزيون سوداء اللون. لقد التقطت انعكاسًا لنفسي، ولم أستطع إلا أن ابتسم. عندما نظرت إليها، تخيلت نفسي في فيلم. لقد كنت الشخصية الرئيسية في هذا الفيلم المأساوي، ولم يكن أحد يعرف متى أو كيف سينتهي.   لا يزال جسدي محتفظًا بغرائزه الإنسانية.   أقسم أنني قلت، «بابا هنا.» وفي غضون ثوانٍ، كان الخوف واليأس والعصبية الذي شعرت به عندما واجهتهم تغلغل في داخلي، سيطر الخوف عليَّ لمدة دقيقة، ولكن بعد ذلك أدركت أنه لم يعد لدي ما أخاف منه بعد الآن. لقد كنت الآن حيوانًا مفترسًا في هذا العالم المدمر. لقد صادف أنني كنت متحورًا لديه القدرة على التفكير على الرغم من وجودي في هذا الجسد. لم يكن لدي أي سبب للخوف من أي مهاجمين، أو أي شخص يصدر صوتًا. الناجون هم من كان يجب أن يخافوا مني. * * *  تمنيت أن تعيش بين الناس. كنت أعلم أيضًا أنه إذا حدث ذلك، فقد لا أتمكن من رؤيتها بعد الآن. ولكن إذا كان هذا هفي سبيل أن تعيش حياة أفضل وتحظى بمستقبل مناسب، فسوف أعاني من الألم وأتركها تذهب. سأحتفظ بذكرياتها إلى الأبد في قلبي بدلًا من ذلك. قطعت ضوضاء مفاجئة قطار أفكاري. التفتت نحو الصوت. يبدو أنها جاء من متجر صغير بنوافذ مكسورة. مشيت ببطء وتفقدت الداخل. توقعت أن يكون هناك مخلوق بالداخل، لكن بدلًا من ذلك، رأيت قدم شخص يرتجف. * * *   ربما كان هذا أحد الناجين الذين سمعوني، وسرعان ما اختبأوا في غرفة الموظفين. ومع ذلك، فقد علقت قدم هذا الشخص بين الأبواب، مما تركها مفتوحة وغير قادرة على الإغلاق. على الرغم من أن قلبي لم يكن ينبض، إلا أن عقلي كان لا يزال حيًا. كنت أفكر وأتصرف كإنسان. لم أكن بحاجة إلى مطاردة الناجين؛ لأن جثتي هذه لم تشعر بالجوع.   لم يتحرك الشخص بوصة واحدة، ويبدو أنه شعر بوجودي. رأيت أنها كانت قدم امرأة، وأنها كانت ترتدي حذاءً باللون البيج. عضضت شفتي وتوجهت نحوها.    «آه، هاه…» «لقد حصلت على بعض الماء والأطعمة المعلبة… أتساءل عما إذا كان من الجيد طهي بعض الرامن؟»  عندها… أدركت أخيرًا ما أصبحت عليه. مشيت ببطء نحو الحمام. كنت أعلم أن قلبي لم يعد ينبض… لكن هذا لم يثبت بالضرورة صحة شكوكي، أليس كذلك؟ كنت خائفًا. لم أستطع التوقف عن التفكير في السيناريو الأسوأ. سمعت شهقتها عندما اقتربت من غرفة الموظفين. كانت مرعوبة. أستطيع أن أقول إنها عرفت أنها لا تستطيع إصدار صوت، وكانت تحاول يائسة حبس دموعها. كنت أعلم أنني سأخيفها إذا ظهرت أمامها. نظرت بصمت عبر النافذة إلى المدينة الصامتة.     ألقيت نظرة سريعة حول الأشياء داخل المتجر. جميع الأطعمة المجمدة سابقًا قد فسدت بسبب الطقس، ولم أرَ أي زجاجات ماء كذلك. وبينما كنت واقفاًا هناك، سمعت أصواتًا قادمة من غرفة الموظفين. تنهدت ودفعت قدمها برفق وسرعان ما سحبت قدمها إلى الداخل، لكن الباب لم يتحرك على الإطلاق. يبدو أنها لم تكن لديها الشجاعة الكافية لإغلاق الباب.   ولم يكن أمامي سوى شاشة تلفزيون سوداء اللون. لقد التقطت انعكاسًا لنفسي، ولم أستطع إلا أن ابتسم. عندما نظرت إليها، تخيلت نفسي في فيلم. لقد كنت الشخصية الرئيسية في هذا الفيلم المأساوي، ولم يكن أحد يعرف متى أو كيف سينتهي. ألقيت نظرة سريعة حول الأشياء داخل المتجر. جميع الأطعمة المجمدة سابقًا قد فسدت بسبب الطقس، ولم أرَ أي زجاجات ماء كذلك. وبينما كنت واقفاًا هناك، سمعت أصواتًا قادمة من غرفة الموظفين. ‹أريد قضاء المزيد من الوقت معها، أريد أن أكون بجانبها.›  ولكن من الواضح أنني ميت، أليس كذلك؟   تساءلت كم يومًا مر منذ ذلك الحين. قد لا تكون الوحيدة. لم أكن متأكدة من عدد الناجين الموجودين في غرفة الموظفين، لكن لم يكن لدي أدنى شك في أنهم كانوا يتضورون جوعًا. جثمت على الأرض وأخرجت زجاجة الماء وثلاث علب طعام ودفعتهم عبر الباب. «غرر!»  بارتياح، أخذت نفسًا عميقًا. في أعماقي، أردت أن أتركهم مع تحذير:   ‹لماذا تهرب؟ لماذا تهرب مني؟› لكن لم يكن لدي أي وسيلة للتواصل معهم باستخدام اللغة. لم أستطع إلا أن أطلق تلك الصرخة الرهيبة. كان من الأفضل أن أبقي فمي مغلقًا. في البداية، كنت قلقة بشأن الخروج. لكن لم يمض وقت طويل قبل أن أدرك أن المخلوقات الأخرى قد تخلت عن حذرها عندما وصل الأمر إلى وجودي. شعرت أنه تم قبولي كواحد منهم.   وفي لحظات قليلة، رأيت يدًا نحيفة تمد يدها للحصول على زجاجة الماء والأطعمة المعلبة.    بارتياح، أخذت نفسًا عميقًا. لم يتحرك الشخص بوصة واحدة، ويبدو أنه شعر بوجودي. رأيت أنها كانت قدم امرأة، وأنها كانت ترتدي حذاءً باللون البيج. عضضت شفتي وتوجهت نحوها.   «شكرًا… شكرًا لك.» كان لدي هدف واحد فقط، وهو العثور على ناجين.  الصوت المفاجئ جعلني أنحني بشكل غريزي. سمعتهم يشكرونني بعد فترة قصيرة. ابتسمت بلطف وأغلقت باب غرفة الموظفين بهدوء. مثل التموجات على سطح بحيرة هادئة وسلمية. لقد كانت بالتأكيد لحظة جميلة، لحظة افتقدتها بشدة.   على الرغم من أن قلبي لم يكن ينبض، إلا أن عقلي كان لا يزال حيًا. كنت أفكر وأتصرف كإنسان. لم أكن بحاجة إلى مطاردة الناجين؛ لأن جثتي هذه لم تشعر بالجوع. لكن لم يكن لدي أي وسيلة للتواصل معهم باستخدام اللغة. لم أستطع إلا أن أطلق تلك الصرخة الرهيبة. كان من الأفضل أن أبقي فمي مغلقًا.  سمعت شهقتها عندما اقتربت من غرفة الموظفين. كانت مرعوبة. أستطيع أن أقول إنها عرفت أنها لا تستطيع إصدار صوت، وكانت تحاول يائسة حبس دموعها. كنت أعلم أنني سأخيفها إذا ظهرت أمامها. كما أنني لاحظت شيئًا ما مؤخرًا. لم يكن علي «هم« اصطياد البشر بسبب الجوع. لقد رأيتهم في الليل، وهم يتقيؤون اللحم البشري الذي أكلوه أثناء النهار. ‹حتى تموت سو يون من الشيخوخة؟ أو حتى ينفجر رأسي؟›  «غررررر!!» «لم يكن لدي «هم« جهاز هضمي. أو ربما كان الجهاز الهضمي إما مشلولًا أو لم يعد يعمل. أردت أن أرسم البسمة على وجهها مرة أخرى.  أردت أن أرسم البسمة على وجهها مرة أخرى. إنه تقريبًا رد فعل غريزي، حيث استمتعوا بالصيد والذبح. كما أنني لاحظت شيئًا ما مؤخرًا. لم يكن علي «هم« اصطياد البشر بسبب الجوع. لقد رأيتهم في الليل، وهم يتقيؤون اللحم البشري الذي أكلوه أثناء النهار.  كنت سأجني الكثير من المال وأعيش حياة ناجحة. أو ربما أصابني الجنون. من يعرف؟ تستغرق عملية التحول حوالي ٣٠ دقيقة بمجرد عض الفرد، ما لم يتم عض رأسه. لا يهم إذا فقدت ذراعك أو ساقك، أو حتى كليهما… طالما لم يتضرر دماغك، فسوف تتحول إلى واحد منهم.   لا يزال جسدي محتفظًا بغرائزه الإنسانية. لقد اكتشفت ذلك عندما صادفت طفلًا صغيرًا، في الخامسة من عمره تقريبًا، بلا ذراعين. وفي لحظات قليلة، رأيت يدًا نحيفة تمد يدها للحصول على زجاجة الماء والأطعمة المعلبة.  كنت أعلم أنني أستطيع إبقائها على قيد الحياة إذا واصلت تقديم الطعام لها أثناء بقائها في غرفة النوم. لقد تحول الطفل الصغير، الذي كان يبكي وينادي أمه، إلى واحد منهم.    أطلقت تنهيدة عميقة وأكملت طريقي. ولكن من الواضح أنني ميت، أليس كذلك؟  * * * بدأت الشمس بالغروب؛ لذا لم أستطع التوقف عن التفكير في مدى جوع سو يون. كان لدي هدف واحد فقط، وهو العثور على ناجين.  «غرر…» * * * الصوت المفاجئ جعلني أنحني بشكل غريزي.   عدت إلى غرفة المعيشة التي كانت تعج بالذباب. نفضت بعض الأوساخ عن ملابسي، وأخذت ابتلاعًا جافًا، وطرقت باب غرفة النوم.    *طرق، طرق، طرق.* ومع حلول الليل، أصبح ذهني أكثر وضوحًا. لم أضطر إلى النوم، ولم أشعر بأي تعب.   بعد الطرق ثلاثل مرات، سمعت صوت بعض الخطوات من الداخل ثم فتحت سو يون الباب ببطء.   ومع حلول الليل، أصبح ذهني أكثر وضوحًا. لم أضطر إلى النوم، ولم أشعر بأي تعب. منذ وفاتي، لم أتمكن من رؤية ابتسامتها. نظرت إليَّ بفتور. ولم تظهر في عينيها أي علامات أمل. لم أستطع… الاقتراب منها. كل ما أمكنني فعله هو ترك البقالة برفق أمام الباب. وحاولت الابتسام بقدر ما أستطيع.    «كلي بقدر ما تريدين، يا صغيرتي.» كنت أعلم أنني أستطيع إبقائها على قيد الحياة إذا واصلت تقديم الطعام لها أثناء بقائها في غرفة النوم.   «غرر…»    لكن لم أستطع سوى إصدار هذا الصوت المزعج. لم تظهر أي رد الفعل عندما أخذت البقالة إلى الداخل. لا بد أنها اعتادت على هديري. ثم أغلقت الباب دون تردد.    حدقت في باب غرفة النوم المغلق بلا هدف، ووقفت هناك لفترة من الوقت. عندنا كنت حيًا، اعتدت أن أبحث في الخارج لمراقبة ”هم“، لكن الآن، كنت أبحث عن ناجين.   «لم يكن لدي «هم« جهاز هضمي. أو ربما كان الجهاز الهضمي إما مشلولًا أو لم يعد يعمل.  في الوقت الحالي، شعرت كما لو أنني أقوم بتربيتها كماشية، بدلًا من إبقائها على قيد الحياة. كنت أطعمها بينما أبقيها داخل القفص. لا يسعني إلا أن أرى وضعها على أنه تعذيب كامل ومطلق لها. لكنني لم أعد أستطيع أن أربت على رأسها أو أشعر بدفئها. خدشت رقبتي وتوجهت نحو الأريكة، التي لا يمكن تسميتها بأريكة بعد الآن، لقد تمزق كل جزء منها. تذكرت كل الذكريات التي صنعناها أنا وسو يون على هذه الأريكة. جلست وحدقت في الهواء بهدوء. كان لدي هدف واحد فقط، وهو العثور على ناجين.  فكرت وأنا أفحص العناصر الموجودة في عربة التسوق الخاصة بي. ولم يكن أمامي سوى شاشة تلفزيون سوداء اللون. لقد التقطت انعكاسًا لنفسي، ولم أستطع إلا أن ابتسم. عندما نظرت إليها، تخيلت نفسي في فيلم. لقد كنت الشخصية الرئيسية في هذا الفيلم المأساوي، ولم يكن أحد يعرف متى أو كيف سينتهي. بعد الطرق ثلاثل مرات، سمعت صوت بعض الخطوات من الداخل ثم فتحت سو يون الباب ببطء.  إنه تقريبًا رد فعل غريزي، حيث استمتعوا بالصيد والذبح. «غرر…»   «شكرًا… شكرًا لك.» خرجت صرخة من فمي، ومن ثمَّ بكيت؛ لأنني لم أستطع أن أصدق أن كل هذا لم يكن حلمًا. لم أستطع قبول المأساة التي حدثت لي. إذا كانت هناك طريقة للقيام بذلك… فسوف أذهب إلى الجحيم لأجعل ذلك ممكنًا.  منذ وفاتي، لم أتمكن من رؤية ابتسامتها. نظرت إليَّ بفتور. ولم تظهر في عينيها أي علامات أمل. لم أستطع… الاقتراب منها. كل ما أمكنني فعله هو ترك البقالة برفق أمام الباب. وحاولت الابتسام بقدر ما أستطيع. ومع ذلك، كل ما يمكنني فعله هو إطلاق هذه الصوت المزعج، لا أعرف حتى إذا صرخة أو عواء.    فقط ما كانت هذه العاطفة؟ هل جاءت من قلبي؟   لكن لم أستطع سوى إصدار هذا الصوت المزعج. لم تظهر أي رد الفعل عندما أخذت البقالة إلى الداخل. لا بد أنها اعتادت على هديري. ثم أغلقت الباب دون تردد. ولكن من الواضح أنني ميت، أليس كذلك؟ تستغرق عملية التحول حوالي ٣٠ دقيقة بمجرد عض الفرد، ما لم يتم عض رأسه. لا يهم إذا فقدت ذراعك أو ساقك، أو حتى كليهما… طالما لم يتضرر دماغك، فسوف تتحول إلى واحد منهم.   تساءلت عما إذا كان هذا الشعور الغريب مدفوعًا بالذكريات التي صنعتها عندما كنت لا أزال أشعر بالعواطف. على الرغم من كل شيء، كان هناك شيء واحد كنت على يقين منه… وهو أن أن ذاتي الفضولية قد ماتت. لكن إلى متى يمكننا القيام بذلك؟   نعم، لقد مات الشخص الذي بداخلي. ولم يتبقى سوى جثتي هذه، حيث أتوجه إلى السوبر ماركت يوميًا كجثة متحركة. * * *   لو كان علي أن أعبر عن مشاعري في عبارة واحدة… لقلت إنني أشعر بالسوء. ولم أكن أعرف ما الذي يجب علي فعله للتخلص من هذا الشعور. اندفعت بسرعة نحو غرفة النوم ودفعت الأريكة التي كانت تسد الباب بعيدًا.  «لم يكن لدي «هم« جهاز هضمي. أو ربما كان الجهاز الهضمي إما مشلولًا أو لم يعد يعمل. أنا… أكره ما أنا عليه الآن.    * * *   «غرر!» ومع حلول الليل، أصبح ذهني أكثر وضوحًا. لم أضطر إلى النوم، ولم أشعر بأي تعب. لكنني لم أعد أستطيع أن أربت على رأسها أو أشعر بدفئها. خدشت رقبتي وتوجهت نحو الأريكة، التي لا يمكن تسميتها بأريكة بعد الآن، لقد تمزق كل جزء منها. تذكرت كل الذكريات التي صنعناها أنا وسو يون على هذه الأريكة. جلست وحدقت في الهواء بهدوء.  كل يوم، خرجت إلى الشوارع ، متوجهًا إلى محلات السوبر ماركت والمتاجر القريبة. لم أكن أفعل ذلك لنفسي. لقد كان من أجل سو يون. كانت لا تزال على قيد الحياة، وكانت بحاجة إلى الطعام والماء للبقاء على قيد الحياة. قد لا تكون الوحيدة. لم أكن متأكدة من عدد الناجين الموجودين في غرفة الموظفين، لكن لم يكن لدي أدنى شك في أنهم كانوا يتضورون جوعًا. جثمت على الأرض وأخرجت زجاجة الماء وثلاث علب طعام ودفعتهم عبر الباب.  قد لا تكون الوحيدة. لم أكن متأكدة من عدد الناجين الموجودين في غرفة الموظفين، لكن لم يكن لدي أدنى شك في أنهم كانوا يتضورون جوعًا. جثمت على الأرض وأخرجت زجاجة الماء وثلاث علب طعام ودفعتهم عبر الباب. كنت سأجني الكثير من المال وأعيش حياة ناجحة. أو ربما أصابني الجنون. من يعرف؟    نظرت بصمت عبر النافذة إلى المدينة الصامتة. لم أستطع فتح باب الخزانة.   عندنا كنت حيًا، اعتدت أن أبحث في الخارج لمراقبة ، لكن الآن، كنت أبحث عن ناجين.   ‹هل هناك المزيد من الناجين؟› كان لدي هدف واحد فقط، وهو العثور على ناجين.    لم يكن لإنقاذهم أو حمايتهم من تلك الكائنات. لم أكن بطلًا. كنت بأمس الحاجة للعثور عليهم من أجل مستقبل سو يون.   ولكن من الواضح أنني ميت، أليس كذلك؟ كنت أعلم أنني أستطيع إبقائها على قيد الحياة إذا واصلت تقديم الطعام لها أثناء بقائها في غرفة النوم.   لقد اكتشفت ذلك عندما صادفت طفلًا صغيرًا، في الخامسة من عمره تقريبًا، بلا ذراعين. لكن إلى متى يمكننا القيام بذلك؟   لم يكن لإنقاذهم أو حمايتهم من تلك الكائنات. لم أكن بطلًا. كنت بأمس الحاجة للعثور عليهم من أجل مستقبل سو يون.    كنت أعلم أنه في مرحلة ما، لن يفلح ذلك، ولكي تنمو كإنسانة مناسبة، كان عليها أن تكون مع النوع المناسب من الناجين.   قد لا تكون الوحيدة. لم أكن متأكدة من عدد الناجين الموجودين في غرفة الموظفين، لكن لم يكن لدي أدنى شك في أنهم كانوا يتضورون جوعًا. جثمت على الأرض وأخرجت زجاجة الماء وثلاث علب طعام ودفعتهم عبر الباب. في الوقت الحالي، شعرت كما لو أنني أقوم بتربيتها كماشية، بدلًا من إبقائها على قيد الحياة. كنت أطعمها بينما أبقيها داخل القفص. لا يسعني إلا أن أرى وضعها على أنه تعذيب كامل ومطلق لها.    تمنيت أن تعيش بين الناس. كنت أعلم أيضًا أنه إذا حدث ذلك، فقد لا أتمكن من رؤيتها بعد الآن. ولكن إذا كان هذا هفي سبيل أن تعيش حياة أفضل وتحظى بمستقبل مناسب، فسوف أعاني من الألم وأتركها تذهب. سأحتفظ بذكرياتها إلى الأبد في قلبي بدلًا من ذلك. * * *  خرجت صرخة من فمي، ومن ثمَّ بكيت؛ لأنني لم أستطع أن أصدق أن كل هذا لم يكن حلمًا. لم أستطع قبول المأساة التي حدثت لي. طفت صورة ابتسامة سو يون في وعيي، وهي تناديني بأبي، ليس بالعيون الميتة التي كانت لديها الآن، بل بعيون متلألأة مليئة بالحياة، طفت تلك الذكرى أمامي مثل السراب.    مثل التموجات على سطح بحيرة هادئة وسلمية. لقد كانت بالتأكيد لحظة جميلة، لحظة افتقدتها بشدة. ‹أوه…›  «غررررر!!» أردت أن أرسم البسمة على وجهها مرة أخرى.   كانت هذه حقيقتي الآن. لقد كنت مجرد وحش كان يجب أن يموت. إذا كانت هناك طريقة للقيام بذلك… فسوف أذهب إلى الجحيم لأجعل ذلك ممكنًا. لو كان علي أن أعبر عن مشاعري في عبارة واحدة… لقلت إنني أشعر بالسوء. ولم أكن أعرف ما الذي يجب علي فعله للتخلص من هذا الشعور.  بدأت الشمس بالغروب؛ لذا لم أستطع التوقف عن التفكير في مدى جوع سو يون. —————————————————————————————   صرخت في وجهه ردًا عليه. ثم ابتعد، ظننًا منه أنني واحد منهم. منذ أن بدأت أتصرف كواحد منهم، لم ينظروا إليَّ كفريسة. لقد اعتبروني «هم« غير عادي يتحرك خلال النهار. أفتخر بمشاركتكم رواية جديدة مع غلاف مذهل من تعديل صديقي المبدع والمترجم المميز < >، وإذا أردتم اكتشاف عالم مليئ بالألغاز والخفايا، فأنصحكم بروايته؛ ” “ و ” “ فهي روايات تجمع بين الإثارة والخيال و الغموض بأسلوب ممتع. على الرغم من أن قلبي لم يكن ينبض، إلا أن عقلي كان لا يزال حيًا. كنت أفكر وأتصرف كإنسان. لم أكن بحاجة إلى مطاردة الناجين؛ لأن جثتي هذه لم تشعر بالجوع.  «غرر!» وبالطبع لا تنسوا إلقاء نظرة على رواياتي الأخرى: * * وون شوت * * وون شوت *الحياة كشبح* وون شوت العيش في الظلام*.    هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار. فقط ما كانت هذه العاطفة؟ هل جاءت من قلبي؟  أطلقت صرخة مرعبة وحطمت المرآة أمامي. استطعت رؤية وجهي من خلال الزجاج المكسور؛ الجلد الشاحب مليئة بالبرودة، شفاء زرقاء باهتة،. وعينان محتقنة بالدماء.  «غرر!» ‹حتى تموت سو يون من الشيخوخة؟ أو حتى ينفجر رأسي؟› --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن