لقد وضعت معايير صارمة لاختيار الأشخاص الذين سيكونون مسؤولين عن رعاية سو يون.    أولًا، يجب عليهم أن يكونوا أقوياء، أشخاصًا يمكنه حماية أسرهم وأصدقائهم ورفاقهم في هذا العالم المدمر. كان عليهم أن يكونوا أقوياء جسديًا وعقليًا. لم يكن لديه حاسة الشم أو القدرة على الرؤية. كان يرتدي بدلة سوداء ممزقة. كانت إحدى ذراعيه مفقودة، وانحنت إحدى ساقيه بغرابة.  شعرت بنفس الشعور عندما كنت طفلًا، يراقب النمل بفضول. ثانيًا، يجب عليهم الاحتفاظ بإنسانيتهم في هذا العالم اللعين.   لم أفعل أي شيء سوى التحديق في واحد منهم عن كثب. وفي لحظات قليلة، أدرك وجودي ونظرت بعيدًا. كنت أعلم أن شيئًا ما لم يكن صحيحًا تمامًا. في مثل هذا، سيكون هناك خارجون عن القانون، وأشرار كانوا قد اختبأوا في الوقت الذي كانت فيه سيادة القانون لا تزال راسخة، سيخرجون إلى الشوارع بمجرد أن تستقر الأمور. لقد كانوا حقيرين مثل المخلوقات التي تجوب الشوارع الآن. «غررر!!»  أخذت نفسًا عميقًا وتمتدت قليلًا. كان رأسي لا يزال ينبض، لكنني لم أستطع أن أبدو ضعيفًا أمام ”هم“ جلب جسد ”هو“ الساكن تمامًا شعورًا بالتفاوت بيننا. يمكن أن يكون هناك أولئك الذين أصيبوا بالجنون، أو أولئك الذين أطلقوا العنان لذواتهم الحقيقية خلال فترة الجنون هذه. كان من الممكن أن يكون لدى هؤلاء الأفراد كل أنواع السمات الدنيئة إلى جانب الغرائز الجامحة التي لا يمكنهم السيطرة عليها. لذلك لا غنى عن امتلاكهم بالإنسانية والروح القوية.   لقد فوجئت بأن لدي الوقت للقلق بشأن الآخرين. تساءلت إذا كان ذلك لأنني ميت. لكنني هززت رأسي وجمعت أفكاري. وأخيرًا، كانت بحاجة إلى مأوى مناسب. غرفة نومها الحالية لا يمكن أن تكون عالمها كله. لقد كانت بحاجة إلى مكان حيث يمكنها أن تتعلم أن العالم مكان أوسع وأكثر جمالًا حيث يجتمع الناس معًا. ‹إلى ماذا تنظر؟›  ‹يجب أن أبحث عن مأوى.› تساءلت عما إذا كان هناك شخص يلبي هذه المتطلبات، أو حتى مكان يلبي متطلباتي الأخيرة. كانت لدي بعض القدرات العلاجية غير العادية، وتمكنت من شفاء ذراعي المكسورة ومعدتي المنزوعة الأحشاء. كما كانت لدي عيون حمراء، على عكس الآخرين.  رأيت بعضًا من ”هم“ في طريقي. في بعض الأحيان، يمكنك رؤية اثنان أو ثلاثة من ”هم“ يتمايلون بشكل غير مستقر، ولكن كان هناك أيضًا عدة مجموعات كبيرة من ”هم“ ينظرون حولهم. بالطبع، كنت أعلم أن فرص إيجاد أشخاص بهذه الشروط ضئيلة. ومع ذلك، أردت أن تعيش سو يون في مثل هذا المكان. يمكنك أن تصفني بالساذج، لكن كوالدها، تمنيت لها الأفضل فقط.    أردت أن أجد ذلك الشخص أو هذا مكان بينما كنت لا أزال عاقلًا.   أفتخر بمشاركتكم رواية جديدة مع غلاف مذهل من تعديل صديقي المبدع والمترجم المميز <الخال>، وإذا أردتم اكتشاف عالم مليئ بالألغاز والخفايا، فأنصحكم بروايته؛ ”عرش الحالم“ و ”جمرات البحر العميق“ فهي روايات تجمع بين الإثارة والخيال و الغموض بأسلوب ممتع. «غرر…» اعتقدت أنه حتى لو تحول جلد المخلوق إلى اللون الأخضر، فإن البدلة التي كان يرتديها كان ينبغي أن تظل سوداء. ومع ذلك، فإن البدلة التي ارتداها بدت خضراء اللون أيضًا بالنسبة لي. بدا الأمر وكأن هناك اختلاف في التشبع، لكنه كان لا يزال أخضرًا من الناحية الفنية.  استطعت رؤية العصافير تطير على ارتفاع أقل من المعتاد. شعرت أنها ستمطر الليلة أو في صباح اليوم التالي. نظرت إلى السماء الضبابية وذكَّرت نفسي بوجهة اليوم. أخرجت نفسًا عميقًا ونظرت إلى المسهد خارج النافذة بهدوء. لم أتمكن حتى من سماع صرير الحشرات المعتاد اليوم. كان العالم صامتًا تمامًا، كما لو كان خاليًا من الكائنات الحية. رأيت بعضًا من ”هم“ في طريقي. في بعض الأحيان، يمكنك رؤية اثنان أو ثلاثة من ”هم“ يتمايلون بشكل غير مستقر، ولكن كان هناك أيضًا عدة مجموعات كبيرة من ”هم“ ينظرون حولهم.   فجأة، خطرت ببالي المرأة التي التقيت بها سابقًا. تذكرت دموعها وهي تشكرني. تساءلت عما إذا كان لديها بعض الإنسانية المتبقية فيها. ‹هذا بالتأكيد لن يكون سهلًا.›      لقد فوجئت بأن لدي الوقت للقلق بشأن الآخرين. تساءلت إذا كان ذلك لأنني ميت. لكنني هززت رأسي وجمعت أفكاري. *جلجلة!*  لقد وضعت معايير صارمة لاختيار الأشخاص الذين سيكونون مسؤولين عن رعاية سو يون. تساءلت عما إذا كان ينظر إليَّ بازدراء. نظرت مباشرةً في عينيه وأرسلت فكرة.  شعرت بنفس الشعور عندما كنت طفلًا، يراقب النمل بفضول. في أحسن الأحوال، يمكنها فقط تلبية متطلبي الثاني. علاوة على ذلك، كان بإمكانها أن تقول شكرًا من باب العادة. كنت بحاجة إلى شخص أكثر صدقًا. حتى مع تجاهل الشرط الثالث، لم يكن هناك طريقة لتلبية الشرط الأول. لقد توصلت بسرعة إلى نتيجة. أولًا، يجب عليهم أن يكونوا أقوياء، أشخاصًا يمكنه حماية أسرهم وأصدقائهم ورفاقهم في هذا العالم المدمر. كان عليهم أن يكونوا أقوياء جسديًا وعقليًا.  تساءلت عما إذا كان ينظر إليَّ بازدراء. نظرت مباشرةً في عينيه وأرسلت فكرة.    بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتي، فإن فكرة ترك طفلتي الصغيرة للغرباء جعلتني أشعر بعدم الارتياح. لم أستطع التوقف عن القلق بشأن كيفية تكيفها، أو ما إذا كانت ستتعرض للتخويف من قبل الآخرين الموجودين هناك بالفعل.    ظلت أفكاري تدور وتدور، وأدركت أنني لن أصل إلى أي مكان. شعرت بأن ذهني مشتت، دون أن أتمكن من التوصل إلى نتيجة. ولم يستغرق الأمر مني وقتًا طويلًا للتوصل إلى هذا الاستنتاج.   توقفت عن اجترار في الأفكار ونظرت إلى سماء الليل بشرود. وبينما كنت أحدق في الفراغ، فكرت في خطوتي التالية. ظلت أفكاري تدور وتدور، وأدركت أنني لن أصل إلى أي مكان. شعرت بأن ذهني مشتت، دون أن أتمكن من التوصل إلى نتيجة.  رغم تجاوز وقت شروق الشمس، إلا أنني لم أتمكن من رؤية بزوغ الفجر بعد. كانت السماء قاتمة وكئيبة.   ضربت الصخرة الأرض بصوت باهت، مما تسبب في هزة طفيفة. تحول انتباه المخلوقات فورًا نحو الصوت. بدأوا بمراقبة وشم المنطقة المحيطة بالصخرة عن كثب. أراهن أنه سيكون هناك شخص ذو عقل صافي بين هذه المجموعة. لو كانوا قادرين على ابتكار طريقة فعالة للبقاء على قيد الحياة، لامتلكوا حكمًا جيدًا ووعيًا بالموقف. إذا كانت هناك قواعد داخل المجتمع، فإنها ستظهر أيضًا أنهم احتفظوا بحس الإنسانية. إذا كان هناك أشخاص قادرون على القتال، فسيكون ذلك المكان، جنة على الأرض. ثانيًا، يجب عليهم الاحتفاظ بإنسانيتهم في هذا العالم اللعين.  واصلت التحرك بينما كنت أحاول أن أتذكر مكان المدرسة. مررت عبر زقاق ضيق وتابعت الطريق إلى أسفل. أغمضت عيني وبدأت أفكر في الأماكن المحتملة. *جلجلة!*  لقد قررت أن أذهب إلى المدرسة الثانوية الأقرب إلى مكاننا. كانت المدرسة بمثابة ملجأ للإخلاء في حالات الطوارئ. مشيت في هذا الاتجاه على أمل أن يكون هناك شخص ما. * * *   بدا وكأنها يتفادى النظر إليَّ، حيث نظر إلى الأسفل متراجعًا بعيدًا عني. رغم تجاوز وقت شروق الشمس، إلا أنني لم أتمكن من رؤية بزوغ الفجر بعد. كانت السماء قاتمة وكئيبة. ‹لا، لم تكن لديها القوة أو الثقة لمواصلة العيش. من المحتمل أنها ستموت في ذلك المتجر الصغير.›  لقد كنت متحول. نوع خاص من المتحولين، يتمتع بقدرات لا أستطيع تفسيرها تمامًا. نهضت من الشرفة وسرت بحذر إلى غرفة المعيشة. قمت بسحب أحد طرفي الأريكة    وأغلقت باب غرفة النوم. لقد قمت بتكديس الكراسي والمكاتب في الأعلى لإنشاء حاجز.   يمكن أن يكون هناك أولئك الذين أصيبوا بالجنون، أو أولئك الذين أطلقوا العنان لذواتهم الحقيقية خلال فترة الجنون هذه. كان من الممكن أن يكون لدى هؤلاء الأفراد كل أنواع السمات الدنيئة إلى جانب الغرائز الجامحة التي لا يمكنهم السيطرة عليها. لذلك لا غنى عن امتلاكهم بالإنسانية والروح القوية. ربما لم يكن ذلك كافيًا لصدهم، لكنه كان كافيًا ليشعرني بالارتياح. لم أفعل أي شيء سوى التحديق في واحد منهم عن كثب. وفي لحظات قليلة، أدرك وجودي ونظرت بعيدًا. كنت أعلم أن شيئًا ما لم يكن صحيحًا تمامًا.   كنت سأبحث عن الملاجئ اليوم. كنت أعرف أنه من الأفضل بالنسبة لي أن أتحرك أثناء الليل، لكنني لم أستطع القيام بذلك مع ضمان سلامة سو يون أيضًا.   تساءلت عما إذا كانوا قد مروا بمراحل مختلفة من النمو تمامًا كما مر البشر بمرحلة الطفولة، ثم المراهقة ثم البلوغ، وأخيرًا الشيخوخة. ربما بدأوا بالقدرة على السمع فقط. بعد ذلك، طوروا حاسة الشم لديهم بالإضافة إلى السمع. وأما ذوو البصر فقد ملكوا كل شيء. من المحتمل أن يستنتج الناجون أنني كنت غير عادي؛ لأنني كنت أتحرك بنشاط خلال النهار، على عكس الذين لم يتمكنوا من ذلك. شعرت بنفس الشعور عندما كنت طفلًا، يراقب النمل بفضول.   تفحصت الحاجز للمرة الأخيرة، ثم أخذت نفسًا عميقًا وخرجت. هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار.  ظلت أفكاري تدور وتدور، وأدركت أنني لن أصل إلى أي مكان. شعرت بأن ذهني مشتت، دون أن أتمكن من التوصل إلى نتيجة. استطعت رؤية العصافير تطير على ارتفاع أقل من المعتاد. شعرت أنها ستمطر الليلة أو في صباح اليوم التالي. نظرت إلى السماء الضبابية وذكَّرت نفسي بوجهة اليوم. علاوة على ذلك، كان لدي قوى شفاء لا تصدق. لدي القدرة على إصلاح أجزاء جسدي التي أصيبت بجروح خطيرة.  ربما لم يكن ذلك كافيًا لصدهم، لكنه كان كافيًا ليشعرني بالارتياح. لقد قررت أن أذهب إلى المدرسة الثانوية الأقرب إلى مكاننا. كانت المدرسة بمثابة ملجأ للإخلاء في حالات الطوارئ. مشيت في هذا الاتجاه على أمل أن يكون هناك شخص ما. نهضت من الشرفة وسرت بحذر إلى غرفة المعيشة. قمت بسحب أحد طرفي الأريكة  وبالطبع لا تنسوا إلقاء نظرة على رواياتي الأخرى: *نظام المانجا في عالم ناروتو* وون شوت *القطة والتنين*. على الرغم من أن المدرسة كانت الأقرب إلى مكاننا، إلا أن هذا لا يعني أنها كانت قريبة بالفعل. سوف يستغرق الأمر أربعين دقيقة من المشي بدون توقف للوصول إلى هناك.    واصلت التحرك بينما كنت أحاول أن أتذكر مكان المدرسة. مررت عبر زقاق ضيق وتابعت الطريق إلى أسفل.    رأيت بعضًا من في طريقي. في بعض الأحيان، يمكنك رؤية اثنان أو ثلاثة من يتمايلون بشكل غير مستقر، ولكن كان هناك أيضًا عدة مجموعات كبيرة من ينظرون حولهم.    كانت الشمس تقيد تحركاتهم. وبدلًا من اصطياد فرائسهم بنشاط، كانوا ينتظرون أن تأتي فرائسهم إليهم. فجأة، ومضت فكرة طائشة إلى ذهني. ‹مما هو خائف.›      أردت اختبار بعض النظريات. لم يعد يمثلون تهديدًا بالنسبة لي، حيث لم أعد مضطرًا إلى الابتعاد عنهم من أجل البقاء على قيد الحياة. لو كنت على قيد الحياة، لم أكن لأتمكن من المضي قدمًا في تجاربي.   حدقت فيه بفراغ، محاولًا معرفة السبب وراء ذلك. مع تزايد خوف المخلوق، توقفت الكائنات الأخرى القريبة التي كانت تتمايل. لقد نظروا إلى بعضهم البعض، ثم إلى الشخص الذي كان مرعوبًا بشكل واضح. شعرت بنفس الشعور عندما كنت طفلًا، يراقب النمل بفضول. حدقت فيه بفراغ، محاولًا معرفة السبب وراء ذلك. مع تزايد خوف المخلوق، توقفت الكائنات الأخرى القريبة التي كانت تتمايل. لقد نظروا إلى بعضهم البعض، ثم إلى الشخص الذي كان مرعوبًا بشكل واضح.  لقد نظروا إلي من الأعلى والأسفل، ثم استنشقوني وهم يحيطون بي. ومن الواضح أن أولئك الذين يمكنهم الرؤية كان لديهم أيضًا حاسة الشم. نظرت حولى، ثم انحنيت والتقطت صخرة كبيرة لم أستطع حملها بيد واحدة. يمكنني القول أنها تمثل تهديدا من وزنها فقط. بعدها، قذفتها نحوهم بكل قوتي. ‹حسنًا إذًا… دعنا نرى ما سيحدث إذا فعلت هذا!›  لم يكن الأمر مجرد النظر بعيدًا. *جلجلة!*    ضربت الصخرة الأرض بصوت باهت، مما تسبب في هزة طفيفة. تحول انتباه المخلوقات فورًا نحو الصوت. بدأوا بمراقبة وشم المنطقة المحيطة بالصخرة عن كثب. أراهن أنه سيكون هناك شخص ذو عقل صافي بين هذه المجموعة. لو كانوا قادرين على ابتكار طريقة فعالة للبقاء على قيد الحياة، لامتلكوا حكمًا جيدًا ووعيًا بالموقف. إذا كانت هناك قواعد داخل المجتمع، فإنها ستظهر أيضًا أنهم احتفظوا بحس الإنسانية. إذا كان هناك أشخاص قادرون على القتال، فسيكون ذلك المكان، جنة على الأرض.  في تلك اللحظة، أصابني صداع مفاجئ وحاد، وكأن أحدهم يدق مسمارًا غليظًا في جمجمتي. بدأت غريزيًا في شد شعري. وبمجرد أن أدركوا أنه ليس كائنًا حيًا، فقدوا الاهتمام بسرعة. وبمجرد أن أدركوا أنه ليس كائنًا حيًا، فقدوا الاهتمام بسرعة.   على عكس الكائنات العادية، فإن أولئك الذين لديهم حاسة بصر راقبوا الصخرة من بعيد. كانوا يحدقون في ذلك، والارتباك مكتوب على وجوههم. يبدو أنهم واجهوا صعوبة في معرفة ماهية الصخرة، وكذلك ما إذا كانت حية أم ميتة.   واصلت التحرك بينما كنت أحاول أن أتذكر مكان المدرسة. مررت عبر زقاق ضيق وتابعت الطريق إلى أسفل. يبدو أن لا أحد منهم انتبه لي. بدا ان التفكير كان معدومًا بالنسبة لهم. لم يحاولوا معرفة المكان الذي أُلقيت منه الصخرة، أو سبب إلقائها. لقد حدقوا فيها بفتور. أراهن أنه سيكون هناك شخص ذو عقل صافي بين هذه المجموعة. لو كانوا قادرين على ابتكار طريقة فعالة للبقاء على قيد الحياة، لامتلكوا حكمًا جيدًا ووعيًا بالموقف. إذا كانت هناك قواعد داخل المجتمع، فإنها ستظهر أيضًا أنهم احتفظوا بحس الإنسانية. إذا كان هناك أشخاص قادرون على القتال، فسيكون ذلك المكان، جنة على الأرض.   مشيت نحوهم بثقة، ووقفت مباشرة أمام أولئك الذين لديهم رؤية.   تساءلت عما إذا كان هناك شخص يلبي هذه المتطلبات، أو حتى مكان يلبي متطلباتي الأخيرة. لقد نظروا إلي من الأعلى والأسفل، ثم استنشقوني وهم يحيطون بي. ومن الواضح أن أولئك الذين يمكنهم الرؤية كان لديهم أيضًا حاسة الشم. تجعد وجهي بالكامل، ولم أتمكن حتى من فتح عيني بسبب الدوخة. شعرت كما لو أن عقلي وروحي قد جرفتهما موجة طويلة بحجم المنزل.  ثانيًا، يجب عليهم الاحتفاظ بإنسانيتهم في هذا العالم اللعين. تساءلت عما إذا كانوا قد مروا بمراحل مختلفة من النمو تمامًا كما مر البشر بمرحلة الطفولة، ثم المراهقة ثم البلوغ، وأخيرًا الشيخوخة. ربما بدأوا بالقدرة على السمع فقط. بعد ذلك، طوروا حاسة الشم لديهم بالإضافة إلى السمع. وأما ذوو البصر فقد ملكوا كل شيء.   في أحسن الأحوال، يمكنها فقط تلبية متطلبي الثاني. علاوة على ذلك، كان بإمكانها أن تقول شكرًا من باب العادة. كنت بحاجة إلى شخص أكثر صدقًا. حتى مع تجاهل الشرط الثالث، لم يكن هناك طريقة لتلبية الشرط الأول. لقد توصلت بسرعة إلى نتيجة. لم أفعل أي شيء سوى التحديق في واحد منهم عن كثب. وفي لحظات قليلة، أدرك وجودي ونظرت بعيدًا. كنت أعلم أن شيئًا ما لم يكن صحيحًا تمامًا.    لم يكن الأمر مجرد النظر بعيدًا.   «غررر!» بدا وكأنها يتفادى النظر إليَّ، حيث نظر إلى الأسفل متراجعًا بعيدًا عني. أخذت نفسًا عميقًا وتمتدت قليلًا. كان رأسي لا يزال ينبض، لكنني لم أستطع أن أبدو ضعيفًا أمام ”هم“ جلب جسد ”هو“ الساكن تمامًا شعورًا بالتفاوت بيننا.   من المحتمل أن يستنتج الناجون أنني كنت غير عادي؛ لأنني كنت أتحرك بنشاط خلال النهار، على عكس ”هم“ الذين لم يتمكنوا من ذلك.  كان المخلوق الأخضر الذي أمامي يحدق بي، ويقف منتبهًا. ومع ذلك،لم يكن المخلوق أخضرًا في الواقع، لأكون أكثر تحديدًا، كان ذهني ينظر إليه على أنه أخضر. أثارت حركات المخلوق فضولي. النظرة على وجهه… بدت مثل النظرة الطفل عندما يوبخه والديه. في مثل هذا، سيكون هناك خارجون عن القانون، وأشرار كانوا قد اختبأوا في الوقت الذي كانت فيه سيادة القانون لا تزال راسخة، سيخرجون إلى الشوارع بمجرد أن تستقر الأمور. لقد كانوا حقيرين مثل المخلوقات التي تجوب الشوارع الآن.  ضربت الصخرة الأرض بصوت باهت، مما تسبب في هزة طفيفة. تحول انتباه المخلوقات فورًا نحو الصوت. بدأوا بمراقبة وشم المنطقة المحيطة بالصخرة عن كثب. مشيت نحوه لتأكيد نظريتي. وبعد فترة وجيزة، حول نظره من جانب إلى آخر وتراجع إلى الوراء، متصرفًا كما لو أنه رأى شيئًا لا ينبغي له رؤيته. ثم نظر إليَّ، وكان وجهه مليئًا بالخوف. ‹مما هو خائف.›  كانت التجربة متطرفة بعض الشيء، لكنها لا يمكن اعتبارها جنونية. أخذت نفسًا كبيرًا وطاردت الشخص الذي بدا الأضعف بينهم جميعًا. *نبض*   «غررر!!»   كانت لدي بعض القدرات العلاجية غير العادية، وتمكنت من شفاء ذراعي المكسورة ومعدتي المنزوعة الأحشاء. كما كانت لدي عيون حمراء، على عكس الآخرين. صرخت في وجهه. كنت فضوليا كيف سيكون رد فعله. لقد كنت مترددًا بعض الشيء في المضي قدمًا في تجربتي الأخيرة. كنت أعرف أن ما هو غير متوقع يمكن أن يحدث إذا واصلت ذلك. ولكن بعد ذلك، تذكرت شيئًا.  وأخيرًا، كانت بحاجة إلى مأوى مناسب. غرفة نومها الحالية لا يمكن أن تكون عالمها كله. لقد كانت بحاجة إلى مكان حيث يمكنها أن تتعلم أن العالم مكان أوسع وأكثر جمالًا حيث يجتمع الناس معًا. «غرر!»    هدر ردًا عليَّ. ومع ذلك، لم يكن هناك أي تهديد وراء هديره. بدا الأمر وكأنه صيحة يصدرها حيوان محاصر.   ‹حسنا، دعونا نجربها.›    حدقت فيه بفراغ، محاولًا معرفة السبب وراء ذلك. مع تزايد خوف المخلوق، توقفت الكائنات الأخرى القريبة التي كانت تتمايل. لقد نظروا إلى بعضهم البعض، ثم إلى الشخص الذي كان مرعوبًا بشكل واضح.       لم تكن هناك طريقة يمكنهم من خلالها التفكير في خوض قتال.   ‹ماذا هناك لأخسره؟ أنا ميت بالفعل على أي حال.› لقد كنت مترددًا بعض الشيء في المضي قدمًا في تجربتي الأخيرة. كنت أعرف أن ما هو غير متوقع يمكن أن يحدث إذا واصلت ذلك. ولكن بعد ذلك، تذكرت شيئًا.    رغم تجاوز وقت شروق الشمس، إلا أنني لم أتمكن من رؤية بزوغ الفجر بعد. كانت السماء قاتمة وكئيبة.   علاوة على ذلك، كان لدي قوى شفاء لا تصدق. لدي القدرة على إصلاح أجزاء جسدي التي أصيبت بجروح خطيرة.    لم أفعل أي شيء سوى التحديق في واحد منهم عن كثب. وفي لحظات قليلة، أدرك وجودي ونظرت بعيدًا. كنت أعلم أن شيئًا ما لم يكن صحيحًا تمامًا.   كانت التجربة متطرفة بعض الشيء، لكنها لا يمكن اعتبارها جنونية. أخذت نفسًا كبيرًا وطاردت الشخص الذي بدا الأضعف بينهم جميعًا. ‹هذا بالتأكيد لن يكون سهلًا.›  لقد نظروا إلي من الأعلى والأسفل، ثم استنشقوني وهم يحيطون بي. ومن الواضح أن أولئك الذين يمكنهم الرؤية كان لديهم أيضًا حاسة الشم. لم يكن لديه حاسة الشم أو القدرة على الرؤية. كان يرتدي بدلة سوداء ممزقة. كانت إحدى ذراعيه مفقودة، وانحنت إحدى ساقيه بغرابة. «غرر…»  رغم تجاوز وقت شروق الشمس، إلا أنني لم أتمكن من رؤية بزوغ الفجر بعد. كانت السماء قاتمة وكئيبة. أخذت نفسًا عميقًا وركلته بأقصى ما أستطيع. هذا الهجوم المفاجئ وغير المتوقع أوقعه أرضًا. لقد حدق في وجهي وفمه مفتوح على مصراعيه.    *نبض*    «غررر!»    في تلك اللحظة، أصابني صداع مفاجئ وحاد، وكأن أحدهم يدق مسمارًا غليظًا في جمجمتي. بدأت غريزيًا في شد شعري.    تجعد وجهي بالكامل، ولم أتمكن حتى من فتح عيني بسبب الدوخة. شعرت كما لو أن عقلي وروحي قد جرفتهما موجة طويلة بحجم المنزل. لقد وضعت معايير صارمة لاختيار الأشخاص الذين سيكونون مسؤولين عن رعاية سو يون.     ‹هذا بالتأكيد لن يكون سهلًا.› هل هناك قوة غريبة تمنعهم من مهاجمة بعضهم البعض؟ تساءلت عما إذا كان هناك شخص يلبي هذه المتطلبات، أو حتى مكان يلبي متطلباتي الأخيرة.   بمجرد أن فتحت عيني، طارت كل هذه الأفكار والأسئلة من رأسي. كان المخلوق ينظر لي مباشرة في عني. عندما نظرت إليه مرة أخرى، أدركت أن جسده قد تحول إلى اللون الأخضر. هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار.   * * *    لقد كنت متحول. نوع خاص من المتحولين، يتمتع بقدرات لا أستطيع تفسيرها تمامًا. لم يكن الأمر مجرد النظر بعيدًا.  تفحصت الحاجز للمرة الأخيرة، ثم أخذت نفسًا عميقًا وخرجت. كانت لدي بعض القدرات العلاجية غير العادية، وتمكنت من شفاء ذراعي المكسورة ومعدتي المنزوعة الأحشاء. كما كانت لدي عيون حمراء، على عكس الآخرين.   أفتخر بمشاركتكم رواية جديدة مع غلاف مذهل من تعديل صديقي المبدع والمترجم المميز <الخال>، وإذا أردتم اكتشاف عالم مليئ بالألغاز والخفايا، فأنصحكم بروايته؛ ”عرش الحالم“ و ”جمرات البحر العميق“ فهي روايات تجمع بين الإثارة والخيال و الغموض بأسلوب ممتع. في ذلك اليوم، اكتشفت قدرة خاصة أخرى. ربما لم تكن «القدرة الخاصة« هي المصطلح المناسب لها. لقد كانت سمة امتلكتها، كوني هذا النوع من المتحولين. وأخيرًا، كانت بحاجة إلى مأوى مناسب. غرفة نومها الحالية لا يمكن أن تكون عالمها كله. لقد كانت بحاجة إلى مكان حيث يمكنها أن تتعلم أن العالم مكان أوسع وأكثر جمالًا حيث يجتمع الناس معًا.  فجأة، خطرت ببالي المرأة التي التقيت بها سابقًا. تذكرت دموعها وهي تشكرني. تساءلت عما إذا كان لديها بعض الإنسانية المتبقية فيها. كان المخلوق الأخضر الذي أمامي يحدق بي، ويقف منتبهًا. ومع ذلك،لم يكن المخلوق أخضرًا في الواقع، لأكون أكثر تحديدًا، كان ذهني ينظر إليه على أنه أخضر. لقد نظروا إلي من الأعلى والأسفل، ثم استنشقوني وهم يحيطون بي. ومن الواضح أن أولئك الذين يمكنهم الرؤية كان لديهم أيضًا حاسة الشم.  كنت سأبحث عن الملاجئ اليوم. كنت أعرف أنه من الأفضل بالنسبة لي أن أتحرك أثناء الليل، لكنني لم أستطع القيام بذلك مع ضمان سلامة سو يون أيضًا. ولم يستغرق الأمر مني وقتًا طويلًا للتوصل إلى هذا الاستنتاج.    اعتقدت أنه حتى لو تحول جلد المخلوق إلى اللون الأخضر، فإن البدلة التي كان يرتديها كان ينبغي أن تظل سوداء. ومع ذلك، فإن البدلة التي ارتداها بدت خضراء اللون أيضًا بالنسبة لي. بدا الأمر وكأن هناك اختلاف في التشبع، لكنه كان لا يزال أخضرًا من الناحية الفنية. تجعد وجهي بالكامل، ولم أتمكن حتى من فتح عيني بسبب الدوخة. شعرت كما لو أن عقلي وروحي قد جرفتهما موجة طويلة بحجم المنزل.  أخذت نفسًا عميقًا وركلته بأقصى ما أستطيع. هذا الهجوم المفاجئ وغير المتوقع أوقعه أرضًا. لقد حدق في وجهي وفمه مفتوح على مصراعيه. كان ذلك يعني أن ذهني كان ينظر إلى المخلوق الذي كان يقف منتبهًا أمامي، على أنه أخضر اللون.    أخذت نفسًا عميقًا وتمتدت قليلًا. كان رأسي لا يزال ينبض، لكنني لم أستطع أن أبدو ضعيفًا أمام جلب جسد الساكن تمامًا شعورًا بالتفاوت بيننا. لقد كنت مترددًا بعض الشيء في المضي قدمًا في تجربتي الأخيرة. كنت أعرف أن ما هو غير متوقع يمكن أن يحدث إذا واصلت ذلك. ولكن بعد ذلك، تذكرت شيئًا.  يمكن أن يكون هناك أولئك الذين أصيبوا بالجنون، أو أولئك الذين أطلقوا العنان لذواتهم الحقيقية خلال فترة الجنون هذه. كان من الممكن أن يكون لدى هؤلاء الأفراد كل أنواع السمات الدنيئة إلى جانب الغرائز الجامحة التي لا يمكنهم السيطرة عليها. لذلك لا غنى عن امتلاكهم بالإنسانية والروح القوية. تساءلت عما إذا كان ينظر إليَّ بازدراء. نظرت مباشرةً في عينيه وأرسلت فكرة.   بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتي، فإن فكرة ترك طفلتي الصغيرة للغرباء جعلتني أشعر بعدم الارتياح. لم أستطع التوقف عن القلق بشأن كيفية تكيفها، أو ما إذا كانت ستتعرض للتخويف من قبل الآخرين الموجودين هناك بالفعل.   على عكس الكائنات العادية، فإن أولئك الذين لديهم حاسة بصر راقبوا الصخرة من بعيد. كانوا يحدقون في ذلك، والارتباك مكتوب على وجوههم. يبدو أنهم واجهوا صعوبة في معرفة ماهية الصخرة، وكذلك ما إذا كانت حية أم ميتة. عندها، استدار بعيدًا، وخفض عينيه مع إبقاء ظهره مستقيمًا.    أفتخر بمشاركتكم رواية جديدة مع غلاف مذهل من تعديل صديقي المبدع والمترجم المميز < >، وإذا أردتم اكتشاف عالم مليئ بالألغاز والخفايا، فأنصحكم بروايته؛ ” “ و ” “ فهي روايات تجمع بين الإثارة والخيال و الغموض بأسلوب ممتع.    وبالطبع لا تنسوا إلقاء نظرة على رواياتي الأخرى: * * وون شوت * *.    هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار. تساءلت عما إذا كانوا قد مروا بمراحل مختلفة من النمو تمامًا كما مر البشر بمرحلة الطفولة، ثم المراهقة ثم البلوغ، وأخيرًا الشيخوخة. ربما بدأوا بالقدرة على السمع فقط. بعد ذلك، طوروا حاسة الشم لديهم بالإضافة إلى السمع. وأما ذوو البصر فقد ملكوا كل شيء. حدقت فيه بفراغ، محاولًا معرفة السبب وراء ذلك. مع تزايد خوف المخلوق، توقفت الكائنات الأخرى القريبة التي كانت تتمايل. لقد نظروا إلى بعضهم البعض، ثم إلى الشخص الذي كان مرعوبًا بشكل واضح.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن