  حدقت بحيرة في ما كان يفعله. على عكس الآخرين بجانبه، وقف بسكون ووجهه منخفض في مكانه. لم أستطع أن أضيع فرصة انفتاحها عليَّ بهذه الطريقة. رسمت دائرة كبيرة بيدي المرتجفة. لقد رسمتها بدافع اليأس، لكن انتهى بها الأمر إلى أن أصبحت مصدر الإلهام الصغير الذي كنت أحتاجه.  —————————————- شعرت بقطع من أسناني تتناثر على لساني. لم أصدق أنني عضضت بقوة كافية لدرجة تكسر أسناني. التفت ببطء نحو تلك المخلوقات، وبصقت بقايا أسناني. الآن، بدا الاثنان منهم باللون الأخضر.   كما لو أن قد قرأ أفكاري، نظر فجأة نحوي. نظرًا لأن بدا كما لو أنه يفعل ما كنت أقوله له، فقد حاولت إعطائه بعض الأوامر.      تردد صدى صرختي المؤلمة والعازمة في الشارع الهادئ. *تكسر* على الفور، انحنت جميع المخلوقات الخضراء نحوي. قمت بإحصائهم وابتلعته لعابي في دهشة.  سارعت من خطواتي، وتوتري يتزايد مع كل خطوة. أدار رقبته بسرعة كبيرة لدرجة أنني سمعت صوت تحطمها.       *تكسر!* «منزل…؟» قرأت بتردد ما كتبته.  ‹هاه، الآن سيصبح هذا مثيرًا للاهتمام.› لم أستطع إغلاق فمي.    «منزل…؟» قرأت بتردد ما كتبته.  وبعد فترة سمعت صوتًا هادئًا جدًا، يكاد يكون أضعف من الهمس. *شوش، شوش.*    ‹اجلس ثم انهض.›  * * * *ضجة.*   * * *    *شوش، شوش.* ‹هل هذا الشيء دمية بيدي؟ أو بالأصح تابعي؟›   *تكسر*   ترددت كلمة ”أبي“ في رأسي.  لم أكن متأكدًا من كيفية وصف المشهد أمامي. *دورة!*    ظل يحدق في وجهي بفتور مع انتشار الأوساخ في جميع أنحاء ملابسه. لقد ظل ساكنًا تمامًا، مثل الروبوت الذي ينتظر أمري التالي. غطيت فمي في دهشة. ‹تحركوا.›   في تلك اللحظة سمعت أصواتًا خلفي. التفت لأرى مخلوقات خضراء في كل مكان. وقفوا جميعًا ساكنين، يحدقون بي بفراغ. كان العالم غارقًا في الظلام بالفعل، ولم يكن هناك مصدر واحد للضوء يمكن رؤيته. ومع ذلك، كانوا متوهجين باللون الأخضر قدر الإمكان.   لم أعرف كيف أتعامل مع وقع هذا. تساءلت لماذا حدث هذا فجأة. لم يسعني سوى البكاء. عضضت يدي اليمنى بأسناني نصف المكسورة جزييًا في محاولة لكبت بكائي.     حدقت بحيرة في ما كان ”هو“ يفعله. على عكس الآخرين بجانبه، وقف ”هو“ بسكون ووجهه منخفض في مكانه. فكرت فيما فعلته منذ دقائق قليلة. لقد شعرت بصداع لا يمكن تفسيره فور دفعي له، ولكن بعد ذلك، تمكنت من التحكم به. عضضت شفتي ونظرت إلى الآخرين. لم تلتقي أعينهم بعيني حتى. كانوا خائفين مني. دفعت أحدهم مجددًا للتأكد من أن فكرتي ليست سرابًا. وإتباعًا لأوامري، رفعوا رؤوسهم بوقت واحد وحدقوا في وجهي بفتور.  لم أستطع أن أضيع فرصة انفتاحها عليَّ بهذه الطريقة. رسمت دائرة كبيرة بيدي المرتجفة. لقد رسمتها بدافع اليأس، لكن انتهى بها الأمر إلى أن أصبحت مصدر الإلهام الصغير الذي كنت أحتاجه. *جلجلة!* لم أتمكن من سماع ما كانت تقوله؛ لذلك نظرت إليها وأومأت برأسي.   أصابني صداع مماثل. اندفع الألم الحاد إلى رأسي ثانيةً، وآلمني أكثر مما كان عليه في السابق. صررت على أسناني وحولت تحمل الألم بأفضل ما أستطيع.    *تكسر!* لم يسعني سوى البكاء. عضضت يدي اليمنى بأسناني نصف المكسورة جزييًا في محاولة لكبت بكائي.   شعرت بقطع من أسناني تتناثر على لساني. لم أصدق أنني عضضت بقوة كافية لدرجة تكسر أسناني. التفت ببطء نحو تلك المخلوقات، وبصقت بقايا أسناني. الآن، بدا الاثنان منهم باللون الأخضر.    هل هذا الصداع جزء من العملية التي تربطني بهم؟ هل أصبحت واحدًا معهم، بنفس الطريقة التي تتواصل بها النباتات مع بعضها البعض؟   رسمت منزلًا كبيرًا ونظيفًا حيث كانت سو يون تلعب مع أطفال آخرين بسعادة. أمالت رأسها من جانب إلى آخر بينما كانت تحاول فهم رسمتي، وبدت مرتبكة. ركزت بأقصى ما أستطيع على يدي اليمنى، راغبًا في إيصال رسالتي. رغبت بشدة في استخدام الحروف لشرح مقصدي. بلعت لعابي بصعوبة بينما كنت أحاول فهم ما يحدث. لقد توقف قلبي. حسنًا، من الناحية الفنية لم يحدث ذلك؛ لأنني ميت بالفعل. شعرت بصداع ينبض بوتيرة ثابتة، مثل نبضات القلب. أخذت نفسًا عميقًا ونظرت إلى المخلوقات المتبقية وعلا وجهي ابتسامة.       ودون تردد، بدأت في دفعهم عشوائيًا. اجتاحني صداع كاد أن يدفعني إلى الجنون، لكنني لم أستطع التوقف. كلما زاد عدد أتباعي، زاد عدد الحراس. ما يزال لدي الكثير لأتعلمه عنهم، لكن كان من الممكن أن أحولهم إلى حراس شخصيين لي ولسو يون. واصلت دفعهم مكافحًا من خلال مشاعر الفرح والألم. واصلت طرقي الإيقاعي، وسرعان ما سمعت خطى من الداخل. كانت صغيرة وخفيفة.  هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار.   * * * تردد صدى صرختي المؤلمة والعازمة في الشارع الهادئ.   «غرر!» * * *   *شوش، شوش.* فتحت عيني ببطء.   ‹لا أستطيع أن أصدق أنني لم أفكر في هذا. حتى لو لم أتمكن من التحدث، فلا يزال بإمكاني الكتابة.›    لم يعد مفهوم التعب ينطبق عليَّ، لكن الإغماء كان لا يزال ممكنًا. الألم اللامتناهي أفقدني الوعي. وقفت، وضغطت بأصابعي على صدغي على أمل أن أشعر بالتحسن.    — غرر! حدقت بحيرة في ما كان ”هو“ يفعله. على عكس الآخرين بجانبه، وقف ”هو“ بسكون ووجهه منخفض في مكانه.   في تلك اللحظة سمعت أصواتًا خلفي. التفت لأرى مخلوقات خضراء في كل مكان. وقفوا جميعًا ساكنين، يحدقون بي بفراغ. كان العالم غارقًا في الظلام بالفعل، ولم يكن هناك مصدر واحد للضوء يمكن رؤيته. ومع ذلك، كانوا متوهجين باللون الأخضر قدر الإمكان.    لم أكن متأكدًا من كيفية وصف المشهد أمامي.   ‹ازحف.›    لم أكن متأكدًا من كيفية وصفهم ككل، ولكن الآن، لديَّ مجموعة من المرؤوسين يتبعون أوامري. عضضت شفتي وبدأت أعطيهم الأوامر. وفي النهاية، كتبت بعض الحروف بيدي المرتجفة.  هززت رأسي، عمدها عقدت شفتيها وتجنبت نظري.   ظل ”هو“ يحدق في وجهي بفتور مع انتشار الأوساخ في جميع أنحاء ملابسه. لقد ظل ساكنًا تمامًا، مثل الروبوت الذي ينتظر أمري التالي. غطيت فمي في دهشة. — غرر! أردت أن أعطيها جولة من التصفيق لكونها ذكية جدًا. لقد عرفت ما كنت أقوله على الفور، على الرغم من رسوماتي الرهيبة وحروفي المشوهة. جلست على ركبتيها لإلقاء نظرة فاحصة على رسمي وسألتني: «إذن، أين… سنقيم؟»  وبعد فترة سمعت صوتًا هادئًا جدًا، يكاد يكون أضعف من الهمس. على الفور، انحنت جميع المخلوقات الخضراء نحوي. قمت بإحصائهم وابتلعته لعابي في دهشة.   ‹الآن انظر إلى اليمين.› ورغم أن الكلمات كانت واضحة في ذهني، إلا أن يدي لم تتزحزح. كان رأسي يطلب مني أن أكتب ما أفكر فيه، لكن يدي طفت في الهواء، كما لو أنها لا تفهم ما يقوله عقلي.  عندما دعتني بـ ”أبي“ شعرت بانفصال عقلي عن الواقع. ولم أجد طريقة للرد. انفتحت عيناي على مصراعيهما، ولم أتمكن من إغلاق فمي. إن إعادتهم إلى الشقة الآن سيكون قرارًا غبيًا. لم أفهم تماما خصائصهم. لم أكن أعرف ما سيحدث إذا خرجوا عن السيطرك. لم يكن لدي أي خيار سوى أن أعطيهم المزيد من الأوامر. * * *   هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار.   وإتباعًا لأوامري، رفعوا رؤوسهم بوقت واحد وحدقوا في وجهي بفتور.    أصابني صداع مماثل. اندفع الألم الحاد إلى رأسي ثانيةً، وآلمني أكثر مما كان عليه في السابق. صررت على أسناني وحولت تحمل الألم بأفضل ما أستطيع.  وبعد فترة وجيزة، فُتح الباب ورأيت سو يون. عضضت شفتي السفلى وكتمت بكائي. — غرر!    أجابوا معًا ممتلئين بالروح. أصابتني الدهشة. حدقت بصمت في دفتر الرسم دون معرفة ماذا أفعل. شعرت وكأن العرق الجاف كان يخرج مني. هذا الشعور… كان مثل دراسة لغة أجنبية. شعرت كما لو أنني أعرف الكلمات التي أردت استخدامها للتعبير عن أفكاري، لكنني لم أتمكن من كتابتها. بدت القدرة على تشكيل الحروف بعيدة المنال. شعرت بأنني أمي حيث كنت قادرًا على التحدث والتفكير، ولكنني غير قادر على الكتابة. مع مرور الوقت وعدم كتابتي لأي شيء بعد، بدأت سو يون تشعر بالتوتر.  إن إعادتهم إلى الشقة الآن سيكون قرارًا غبيًا. لم أفهم تماما خصائصهم. لم أكن أعرف ما سيحدث إذا خرجوا عن السيطرك. لم يكن لدي أي خيار سوى أن أعطيهم المزيد من الأوامر. — غرر!  ‹أنت… أبي.› — غرر!    انتقلت المخلوقات نحو جدار قريب واستدارت لمواجهته دون حراك. أما أنا فمضيت في طريقي. اضطررت إلى تأجيل خطتي الأصلية للبحث عن المدرسة الثانوية. كل ما كنت أفكر فيه في تلك اللحظة هو أن سو يون بمفردها. الإغماء لم يكن جزءًا من خطتي. لم أستطع التخلص من فكرة أنها ربما خرجت للبحث عني.   *تكسر!* سارعت من خطواتي، وتوتري يتزايد مع كل خطوة.   جلست بهدوء مغلقًا عيناي. كنت أعلم أن عينيَّ المحتقنة بالدماء ستشكل تهديدًا لها. لم أكن أعرف كم من الوقت كنت فاقدًا الوعي. ربما كان يومًا أو حتى يومين. بمجرد عودتي إلى غرفة المعيشة، اجتاحتني موجة من الارتياح، غسلت كل قلقي. حيث كان الحاجز لا يزال قائما بقوة. حركته إلى الجانب وطرقت الباب بعناية.   — غرر! *طرق، طرق، طرق* واصلت طرقي الإيقاعي، وسرعان ما سمعت خطى من الداخل. كانت صغيرة وخفيفة.   واصلت طرقي الإيقاعي، وسرعان ما سمعت خطى من الداخل. كانت صغيرة وخفيفة.   «منزل جديد للإقامة…؟» وبعد فترة وجيزة، فُتح الباب ورأيت سو يون. عضضت شفتي السفلى وكتمت بكائي. أصابني صداع مماثل. اندفع الألم الحاد إلى رأسي ثانيةً، وآلمني أكثر مما كان عليه في السابق. صررت على أسناني وحولت تحمل الألم بأفضل ما أستطيع.   لحسن الحظ أنها كانت بخير ولم تخرج. بل انتظرت بهدوء داخل غرفة النوم. لقد شعرت بالارتياح لمجرد رؤيتها على قيد الحياة. انخفض رأسي حينما وصلت إلى مقبض الباب. ثم أغلقت الباب ببطء.    فقدت ساقاي قوتهما، وسقطت أمام باب غرفة النوم. غطيت فمي وأغلقت عيني. «أين…»  ‹أنت… أبي.› «غرر… غرر… غرر…»    لم يسعني سوى البكاء. عضضت يدي اليمنى بأسناني نصف المكسورة جزييًا في محاولة لكبت بكائي. أصابتني الدهشة. حدقت بصمت في دفتر الرسم دون معرفة ماذا أفعل. شعرت وكأن العرق الجاف كان يخرج مني. هذا الشعور… كان مثل دراسة لغة أجنبية. شعرت كما لو أنني أعرف الكلمات التي أردت استخدامها للتعبير عن أفكاري، لكنني لم أتمكن من كتابتها. بدت القدرة على تشكيل الحروف بعيدة المنال. شعرت بأنني أمي حيث كنت قادرًا على التحدث والتفكير، ولكنني غير قادر على الكتابة. مع مرور الوقت وعدم كتابتي لأي شيء بعد، بدأت سو يون تشعر بالتوتر.   حينها سمعت صرير الباب. فُتح الباب، وأخرجت سو يون رأسها. أغلقت فمي بسرعة وحاولت إغلاق الباب. لكنها وضعت يدها بين الباب وإطار الباب، وكأنها لا تريد أن يُغلق الباب بعد الآن. لم أتمكن من إغلاق الباب بالقوة، خوفًا من أن تعلق يدها. نظرت إليها بتساؤل، وانتظرت بصبر لسماع الكلمات التي كانت مترددة في قولها.  لم أكن أعرف كم من الوقت كنت فاقدًا الوعي. ربما كان يومًا أو حتى يومين. بمجرد عودتي إلى غرفة المعيشة، اجتاحتني موجة من الارتياح، غسلت كل قلقي. حيث كان الحاجز لا يزال قائما بقوة. حركته إلى الجانب وطرقت الباب بعناية. وأثناء ترددي، خرجت بحذر وحدقت بي بصمت. ثم ابتسمت وهمست لي بصوت مهدئ: ‹إجمالي ٣٢. لدي ٣٢ تابعًا، لحظة… ماذا عليَّ أن أفعل الآن؟›  أردت أن أعطيها جولة من التصفيق لكونها ذكية جدًا. لقد عرفت ما كنت أقوله على الفور، على الرغم من رسوماتي الرهيبة وحروفي المشوهة. جلست على ركبتيها لإلقاء نظرة فاحصة على رسمي وسألتني: «إذن، أين… سنقيم؟» «أين…»    «غرر؟»   ‹غررر!!!› لم أستطع فهم همستها الهادئة. بينما غُمر رأسي بالارتباك، تحدثت مرة أخرى بينما تعبث بأصابعها.    «أين… أين ذهبت؟» «أين… أين ذهبت؟»  أردت أن أعطيها جولة من التصفيق لكونها ذكية جدًا. لقد عرفت ما كنت أقوله على الفور، على الرغم من رسوماتي الرهيبة وحروفي المشوهة. جلست على ركبتيها لإلقاء نظرة فاحصة على رسمي وسألتني: «إذن، أين… سنقيم؟» كانت تسألني أين كنت. اخترق صوتها مباشرةً قلبي. لم يكن هناك نفور أو انزعاج في نبرة صوتها. بل كانت إشارة إلى أنها لا تزال تعتمد عليَّ كثيرًا. لم أستطع تصديق ما كنت أسمعه. كدت أنسى آخر مرة سمعت فيها صوتها. أردت أن أعانقها بشدة. لم أعرف كيف أتعامل مع وقع هذا. تساءلت لماذا حدث هذا فجأة.   عندما مددت يدي، رأيتها تتصلب. سحبت يدي بسرعة إلى الوراء، وتراجع رأسي مرة أخرى. يبدو أنها لا تزال ترغب في الحفاظ على مسافة. عندما لاحظت أنني أصبحت عابسًا، عادت إلى غرفة النوم لإحضار شيء ما. رأيتها تعود مع شيء في يديها. لقد قدمت لي دفتر رسم وأقلام تلوين. ‹هاه، الآن سيصبح هذا مثيرًا للاهتمام.›  حينها سمعت صرير الباب. فُتح الباب، وأخرجت سو يون رأسها. أغلقت فمي بسرعة وحاولت إغلاق الباب. لكنها وضعت يدها بين الباب وإطار الباب، وكأنها لا تريد أن يُغلق الباب بعد الآن. لم أتمكن من إغلاق الباب بالقوة، خوفًا من أن تعلق يدها.    أخذت الأقلام وابتسمت.       أخذت قلم تلوين وفتحت دفتر الرسم. أردت أن أكتب ما يلي: ”كنت أبحث عن مكان يمكن لصغرتي أن تقيم فيه وتكون آمنة. ولكن حدث شيء ما، ولهذا تأخرت“. كانت تسألني أين كنت. اخترق صوتها مباشرةً قلبي. لم يكن هناك نفور أو انزعاج في نبرة صوتها. بل كانت إشارة إلى أنها لا تزال تعتمد عليَّ كثيرًا. لم أستطع تصديق ما كنت أسمعه. كدت أنسى آخر مرة سمعت فيها صوتها. أردت أن أعانقها بشدة.   ورغم أن الكلمات كانت واضحة في ذهني، إلا أن يدي لم تتزحزح. كان رأسي يطلب مني أن أكتب ما أفكر فيه، لكن يدي طفت في الهواء، كما لو أنها لا تفهم ما يقوله عقلي. أدار ”هو“ رقبته بسرعة كبيرة لدرجة أنني سمعت صوت تحطمها.  ‹تحركوا.› أصابتني الدهشة. حدقت بصمت في دفتر الرسم دون معرفة ماذا أفعل. شعرت وكأن العرق الجاف كان يخرج مني. هذا الشعور… كان مثل دراسة لغة أجنبية. شعرت كما لو أنني أعرف الكلمات التي أردت استخدامها للتعبير عن أفكاري، لكنني لم أتمكن من كتابتها. بدت القدرة على تشكيل الحروف بعيدة المنال. شعرت بأنني أمي حيث كنت قادرًا على التحدث والتفكير، ولكنني غير قادر على الكتابة. مع مرور الوقت وعدم كتابتي لأي شيء بعد، بدأت سو يون تشعر بالتوتر.    *تكسر!*  «منزل…؟» قرأت بتردد ما كتبته. لم أستطع أن أضيع فرصة انفتاحها عليَّ بهذه الطريقة. رسمت دائرة كبيرة بيدي المرتجفة. لقد رسمتها بدافع اليأس، لكن انتهى بها الأمر إلى أن أصبحت مصدر الإلهام الصغير الذي كنت أحتاجه.   نظرت إليها بتساؤل، وانتظرت بصبر لسماع الكلمات التي كانت مترددة في قولها.   في تلك اللحظة سمعت أصواتًا خلفي. التفت لأرى مخلوقات خضراء في كل مكان. وقفوا جميعًا ساكنين، يحدقون بي بفراغ. كان العالم غارقًا في الظلام بالفعل، ولم يكن هناك مصدر واحد للضوء يمكن رؤيته. ومع ذلك، كانوا متوهجين باللون الأخضر قدر الإمكان. ففي نهاية المطاف، ألم يبدأ التواصل البشري بالرسومات أيضًا؟ لقد بدأت في الرسم بكل جدية. رسمت منزلًا بداخله سو يون بوجه حزين. ألقت سو يون نظرة فاحصة على الرسم وأشارت إلى نفسها متسائلة عما إذا كانت هذه هي. بدا أنها تفهم أنني رسمتها. أومأت بشدة وقلبت الصفحة.    رسمت منزلًا كبيرًا ونظيفًا حيث كانت سو يون تلعب مع أطفال آخرين بسعادة. أمالت رأسها من جانب إلى آخر بينما كانت تحاول فهم رسمتي، وبدت مرتبكة. ركزت بأقصى ما أستطيع على يدي اليمنى، راغبًا في إيصال رسالتي. رغبت بشدة في استخدام الحروف لشرح مقصدي. — غرر!  لحسن الحظ أنها كانت بخير ولم تخرج. بل انتظرت بهدوء داخل غرفة النوم. لقد شعرت بالارتياح لمجرد رؤيتها على قيد الحياة. انخفض رأسي حينما وصلت إلى مقبض الباب. ثم أغلقت الباب ببطء. وفي النهاية، كتبت بعض الحروف بيدي المرتجفة.    «منزل…؟» قرأت بتردد ما كتبته. لحظتها، أطلقت صرختي الفظيعة عن طريق الخطأ. كنت فخورة جدًا لأن سو يون فهمت ما حاولت قوله، وأنني تمكنت من التواصل معها. غطيت فمي بسرعة خوفًا من أن صوتي أثار رعبها أو أثار استيائها. ولحسن الحظ، كانت مخاوفي لا أساس لها من الصحة. هي كانت تبتسم.  لقد دعتني بـ ”أبي“. بعد كل تلك الفجوة التي أحدثَتها بيننا، وبعد خوفها مما تحولت إليه، بدأت تناديني بـ ”أبي“ مجددًا. كان هناك تردد طفيف في صوتها، لكنها ظلت تناديني بـ ”أبي“ شعرت في هذه اللحظة وكأنني أملك العالم. لقد منحت حياتي هدفًا. وأصبح أيضًا السبب وراء عدم تمكني من الموت. «منزل جديد للإقامة…؟»    «غرر!»   ‹يمكنني رسم شيء بدلًا من ذلك! لست بحاجة إلى كتابة شيء ما.› لحظتها، أطلقت صرختي الفظيعة عن طريق الخطأ. كنت فخورة جدًا لأن سو يون فهمت ما حاولت قوله، وأنني تمكنت من التواصل معها. غطيت فمي بسرعة خوفًا من أن صوتي أثار رعبها أو أثار استيائها. ولحسن الحظ، كانت مخاوفي لا أساس لها من الصحة. هي كانت تبتسم. ‹أنت… أبي.›  ‹هل هذا الشيء دمية بيدي؟ أو بالأصح تابعي؟› أردت أن أعطيها جولة من التصفيق لكونها ذكية جدًا. لقد عرفت ما كنت أقوله على الفور، على الرغم من رسوماتي الرهيبة وحروفي المشوهة. جلست على ركبتيها لإلقاء نظرة فاحصة على رسمي وسألتني: «إذن، أين… سنقيم؟» كما لو أن ”هو“ قد قرأ أفكاري، نظر فجأة نحوي. نظرًا لأن ”هو“ بدا كما لو أنه يفعل ما كنت أقوله له، فقد حاولت إعطائه بعض الأوامر.  «أنت…» هززت رأسي، عمدها عقدت شفتيها وتجنبت نظري. ‹لا، لا، لا!›  «أنت…» نظرت إليها بتساؤل، وانتظرت بصبر لسماع الكلمات التي كانت مترددة في قولها.    لم أستطع إغلاق فمي.   جلست بهدوء مغلقًا عيناي. كنت أعلم أن عينيَّ المحتقنة بالدماء ستشكل تهديدًا لها. *شوش، شوش.*   وبعد فترة سمعت صوتًا هادئًا جدًا، يكاد يكون أضعف من الهمس.   «منزل جديد للإقامة…؟» «أنت…» سارعت من خطواتي، وتوتري يتزايد مع كل خطوة.  سارعت من خطواتي، وتوتري يتزايد مع كل خطوة. لم أتمكن من سماع ما كانت تقوله؛ لذلك نظرت إليها وأومأت برأسي.   فتحت عيني ببطء. عبثت بأصابعها وخفضت رأسها. وبعد فترة قصيرة قالت بنفس الصوت الهادئ: «أنت… أبي؟» —————————————-   عندما دعتني بـ ”أبي“ شعرت بانفصال عقلي عن الواقع. ولم أجد طريقة للرد. انفتحت عيناي على مصراعيهما، ولم أتمكن من إغلاق فمي. ‹لماذا يتبع أوامري؟ لماذا؟›  *تكسر!* شعرت كما لو أن الزمن قد توقف، ولم يعد هناك شيء آخر في العالم إلا أنا وهي.    ‹هل أغمي علي؟›     «غرر… غرر… غرر…» ترددت كلمة ”أبي“ في رأسي. سارعت من خطواتي، وتوتري يتزايد مع كل خطوة.   لقد دعتني بـ ”أبي“. بعد كل تلك الفجوة التي أحدثَتها بيننا، وبعد خوفها مما تحولت إليه، بدأت تناديني بـ ”أبي“ مجددًا. كان هناك تردد طفيف في صوتها، لكنها ظلت تناديني بـ ”أبي“ شعرت في هذه اللحظة وكأنني أملك العالم. لقد منحت حياتي هدفًا. وأصبح أيضًا السبب وراء عدم تمكني من الموت.  —————————————-  أفتخر بمشاركتكم رواية جديدة مع غلاف مذهل من تعديل صديقي المبدع والمترجم المميز < >، وإذا أردتم اكتشاف عالم مليئ بالألغاز والخفايا، فأنصحكم بروايته؛ ” “ و ” “ فهي روايات تجمع بين الإثارة والخيال و الغموض بأسلوب ممتع.   ‹الجميع، انظروا إليَّ واستمعوا.› وبالطبع لا تنسوا إلقاء نظرة على رواياتي الأخرى: * * وون شوت * * وون شوت *الحياة كشبح* وون شوت *العيش في الظلام*. ظل ”هو“ يحدق في وجهي بفتور مع انتشار الأوساخ في جميع أنحاء ملابسه. لقد ظل ساكنًا تمامًا، مثل الروبوت الذي ينتظر أمري التالي. غطيت فمي في دهشة.  ‹انحني.› هل أعجبتك الرواية؟ شاركني أفكارك وتعليقاتك في قسم التعليقات أدناه. أحب أن أسمع آراء متابعيني الأعزاء، ولو وجدتم أي أخطاء في الفصل أو لديكم اقتراحات لتحسينه أرجو الإشارة إليه في التعليقات، وأتمنى أن لا تبخلوا عليَّ بها فهي ما تحفزني للاستمرار.   فقدت ساقاي قوتهما، وسقطت أمام باب غرفة النوم. غطيت فمي وأغلقت عيني.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن