 فاحت رائحة الحديد في الحقل بينما صبغه اللون القرمزي باللون الأحمر.   يمكن سماع حفيف بين أوراق الشجر، ورجل يعرج عبر الحقل.   *هف* *هف*  انهار الرجل على الأرض؛ مُرهق.  “من فضلك، أتوسل إليك أن يكون لديك…”  فجأة طُعن الرجل في قلبه.  نظر إليه رجل طويل ولكن نحيف: “التوسل للضعفاء والضعفاء لا يصلحوا إلا أن يصبحوا طعامًا للأقوياء.”   وفجأة فتح الرجل الطويل فمه وبدأ في رسم صورة شفافة للرجل الذي رقد ميتًا على الأرض.  يمكن سماع الصراخ بينما يحاول الرجل يائسًا الزحف مرة أخرى، ولكن لا جدوى لقد تم التهامه بسرعة.  *بربب*  رفع الرجل الراضي غطاء رأسه ليكشف عن وجه الروح الطيفية في شبابه.  “حسنًا، أستطيع أن أشعر بأن روحي تزداد قوة، لكن الكفاءة فظيعة، فأنا أفقد الكثير من طاقة الروح في عملية تحويل الروح إلى علامات داو، يجب أن تكون هناك طريقة أسهل لالتهام الأرواح.”     هذا التفكير وحده قد قاد الروح الطيفية إلى الاتجاه إلى مسار الطعام ومسار القتل.  بالعودة إلى الحاضر، نظر الموقرون الثلاثة بصدمة إلى الموقر الذي تم إحياؤه حديثًا. لقد كان عارياً تماماً ووقف في مهب الريح.  وصل شعره إلى أسفل ظهره بلون أسود غامق مع بعض الخصلات البيضاء اللامعة. بدت بشرته ناعمة لا تشوبها شائبة، ووجهه دقيق مثل الزهرة.  لقد بدا حقًا وكأنه تصوير لعذراء جميلة، ولكن كان الشيء المثبت بقوة بين ساقيه هو الدليل القوي على رجـــ؟؟؟؟؟.   “تحية لكِ الموقرة الخالدة كوكبة النجوم، الموقر الخالد الشمس العملاقة ، وفانغ يوان، هل فوجئتم برؤيتي؟” تحدث الروح الطيفية بصوت من شأنه أن يأسر قلب أي رجل.  “هذه مفاجأة كبيرة حقًا. لكن لم أكن أعلم أن الموقر الشيطان الروح الطيفية العظيم شخص ذو بشرة حساسة إلى هذا الحد.” أجاب فانغ يوان بينما حاول كبح ضحكه.  “في الواقع، لقد سمعت منذ فترة طويلة حكايات عن قسوتك، لكن لم يتحدث أحد عن شكلك الرائع، هذا حقًا يضع جميع النساء في العار.” قال الشمس العملاقة وسط الضحك.  في هذه المرحلة، عرف الروح الطيفية أن هناك خطأ ما وأصبح حريصًا على الاندفاع إلى أقرب مصدر للمياه.  لكن فانغ يوان كان أسرع بخطوة واستحضر مرآة مائية تشكلت من مياه نهر التدفق العكسي لحماية نفسه.  “ماذا!” زأر الروح الطيفية بصوت عالٍ لدرجة أن هذا الزئير يعادل حركة قاتلة من المرتبة 6 من خلال القوة المطلقة وحدها.   في هذه المرحلة، لم يعد بإمكان الموقران كبح أنفسهما وبدأوا في الضحك، حتى أن كوكبة النجوم أطلقت ضحكة مكتومة.  إن رؤية الموقر الشيطان الروح الطيفية في مثل هذا الشكل الكاشف والمغري كانت بمثابة مفاجأة حقيقية بالنسبة لهم.  استعاد الروح الطيفية رباطة جأشه بسرعة، لأنه ولد من جديد للتو، وقد تعرض للاعتداء من خلال المدخلات المفاجئة من أشياء مثل العواطف وحواسه، وفقد أعصابه بسهولة شديدة.  لقد فكر في الأمر وأدرك أنه نظرًا لأنه ولد من جديد باستخدام غو النار من المرتبة 9، أصبحت فتحته هي فتحة اليانغ النقي، حتى أقوى من بنية برق المجد المشتعل.   تكمن ميزتها في تفضيل اليانغ الطبيعي للاستهلاك لتعزيز نفسه، مثلما تستهلك النار المواد والأكسجين المحيط بها لتحترق بشكل أكثر سطوعًا.  ومع ذلك، فإنها سوف تلتهم بسرعة وتستوعب طاقة اليانغ الطبيعية للذكر، وبالتالي، فإن كونه أنثى مع طاقة اليانغ هي الطريقة الوحيدة لاحتواء هذه الفتحة.  لا، الشيء الذي أزعج الروح الطيفية لم يكن حتى حقيقة أنه أصبح في جسد أنثوي، بل أنه عاري أمام خصومه.  في الواقع، ظل الشمس العملاق ينظر بشهوة إلى جسده.  قرر الروح الطيفية بعد ذلك تحويل علامات داو مسار الروح الخاصة به إلى ملابس من شأنها أن تكون بمثابة حركة قاتلة دفاعية.  “همف، سنتعارك في وقت لاحق.” قال بينما يبدأ الصعود إلى السماء الطيفية.   في هذه الأثناء، وضع الموقرون الثلاثة خلافاتهم جانبًا وبينما كانوا يضايقون الروح الطيفية، كانوا على اتصال سرًا مع بعضهم البعض.  “هل يجب أن نسمح له بالمغادرة هكذا؟” استفسر الشمس العملاقة.  أجاب فانغ يوان: “بالطبع نحتاج إلى اختبار قدراته أولاً. بسرعة يا كوكبة النجوم اسحبيه إلى هنا.”   صرخت كوكبة النجوم: “همف، ولماذا يجب أن أقوم بهذا بدلاً منك أو بدلاً من الشمس العملاقة.”  “من الواضح أنكِ الأقوى بينما لا نزال في المحكمة السماوية، إذا رد علينا وتحرر، فستصبح مطاردة ومن يدري ما قد يحدث عند وصوله إلى السماء الطيفية.” قال فانغ يوان وهو يقلب عينيه.  لقد أوضح نقطة جيدة أن هناك سببًا وجيهًا للاعتقاد بأنه بما أن الروح الطيفية هو الذي التهم روح السماء السوداء السماوية، فإنه سيسيطر على اثنين من السماوات على الأقل.  لكن هل ستثق كوكبة النجوم فيهما؟ لا. خاصة بعد حادثة المحكمة السماوية وموت أعضائها سيكون من الغباء أن تثق بهم.  بعد كل شيء، ماذا لو قرر الثلاثة الانضمام إليها أو الاستفادة من هفوتها لمنع الأصل البدائي من الإحياء.  على الرغم من أنها تستطيع محاربة الموقرين الثلاثة حتى مع عودة عقل الروح الطيفية، إلا أنه سيكون من الصعب الدفاع عن فاكهة حصاد التشي أيضًا.  لذا بدلاً من تقسيم انتباهها بين الروح الطيفية والموقران، اختارت كوكبة النجوم الدبلوماسية.   “عد يا صديقي الروح الطيفية، إن الاجتماع بين الموقرين نادر جدًا، ناهيك عن وجود أربعة فلماذا لا تنضم إلينا للدردشة. بعد كل شيء، لقد تضاعف عدد الموقرون الإناث اليوم.”   ارتجف الروح الطيفية قليلاً عند سماع تلك الكلمات أولاً لأنه لا يزال لا يحب ظروفه الحالية.  ثانيًا، لأنه على الرغم من أنه انبعث منه هالة موقر من المرتبة التاسعة، إلا أن الهالة المتبقية من محنة النار السماوية هي التي منعت الأصل البدائي من الإحياء الذي مر به.   في الواقع، لقد كان موقرًا زائفًا في المرتبة الثامنة الذي صعد للتو إلى المرتبة التاسعة. لكن حاليًا، يمكن اعتبار السماء الطيفية بأكملها أرضه المباركة.  وبمجرد دخوله، سيكون قادرًا على استخدام علامات الداو الموجودة فيها بغض النظر عن المسار.  على الرغم من أن سيطرته ستكون واهية، إلا أنه مع الكم الهائل من علامات الداو وخبرته في مسار الروح، سيكون قادرًا على إجبار أي موقر على التراجع.  في الواقع، لقد امتلك سلاح سري، إنه يعمل حاليًا مع إرادة السماء! 