 لقد فاجأت الحركة القاتلة لـ كوكبة النجوم – الشمس العملاقة تمامًا وبما أن هذه الخطوة كانت تهدف إلى وضع فخ فقد خدمت وظيفتها جيدًا.   “كوكبة النجوم! بددِ حركتك!” زأر الشمس العملاقة بينما تم دفع حركاته القاتلة الدفاعية إلى أقصى حدودها.  إن براعة استخدام قدرة مسار النجوم تكمن في إنشاء سيول من علامات داو مسار النجوم التي تلتصق بنفسها لإلحاق الضرر.  جنبا إلى جنب مع قدرة مسار الحكمة على إبطاء الأفكار والتأثير عليها، تم إنشاء مزيج مميت يمكن أن يستهلك حتى الموقر، مع توفير الوقت الكافي.  “همف، الشمس العملاقة، لا أستطيع مساعدتك بمجرد تنشيط حركتي، يجب تدميرها، ببساطة لا توجد طريقة يمكنني من خلالها إيقافها دون تلقي رد فعل عنيف لنفسي.” قالت كوكبة النجوم.  وكان هذا بالطبع كذبة.  بالتأكيد، إذا تمت مقاطعة سيد الغو في منتصف حركته القاتلة، فقد يتلقى رد فعل عنيف؛ إن حركة سجن النجوم بمثابة حركة استخدام مرة واحدة ولم تكن بحاجة إلى كوكبة النجوم للمحافظة عليها.   السبب الحقيقي وراء عدم تبديد كوكبة النجوم لهذه الخطوة هو إجبار فانغ يوان على إظهار المزيد من اسراره مع جعله يستخدم جوهره خالد هو والشمس العملاقة.  قتل عصفورين بحجر واحد!   لم يكن الشمس العملاقة أحمقًا أيضًا، فقد تمكن من اكتشاف خطط كوكبة النجوم تقريبًا بعد أن رفضت إطلاق سراحه؛ ومع ذلك، إنه في عجلة من أمره للتحرر أيضًا.  رغم أن هذه الخطوة يمكن أن تقتل أحد الموقرين من الناحية النظرية، فإنها لن تنجح إلا إذا جلس الموقر هناك وترك نفسه يُقتل، وحتى ذلك الحين، سيستغرق الأمر بعض الوقت.  كان الهدف الحقيقي لـ الشمس العملاقة الان هو التحضير لهجوم خاطف على فاكهة حصاد التشي!   لم ينس التهديد الحقيقي للمحكمة السماوية، إنهم لديهم 3 موقرين! هل ينبغي أن يكون لديهم اثنين من الموقرين الذين يمكنهم التعاون مع مستوى الثقة الذي يتمتع به أعضاء المحكمة السماوية.  سيكون من السهل بالنسبة لهم أن يعودوا ببطء ويأخذوا زمام المبادرة بمجرد أن ينجحوا، بحيث يكون كل من الموقرين لا يهزمون ويعيدون إحياء الموقر الثالث، الموقر الخالد لوتس المنشئ!   في الواقع، امتلك لوتس المنشئ أعلى فرصة للإحياء، ولم يكن فقط مساره الثانوي، مسار الرسم، مسار جبار لم يمسه أحد تمامًا في العالم فحسب، بل كان مساره الرئيسي، مسار الخشب، جيدًا بشكل خاص في الشفاء والإحياء!  لذا، بدلاً من ذلك، جعل الشمس العملاقة كوكبة النجوم تفترض أنه يريد مراقبة فانغ يوان والروح الطيفية، وبمجرد أن ركز فقط على الدفاع ضد كوكبة النجوم، سيندرج تحت هذا الافتراض.  افترض فانغ يوان بالطبع أن الشمس العملاقة لم ينكسر لمجرد أنه أراد مراقبة الروح الطيفية وأهدر قوته.  هل سيسمح فانغ يوان لمخططاتهم بالاستمرار؟ بالطبع. لا!  الحركة القاتلة الخالدة ———- النزول من قمة جبل دانغ هون إلى أعماق وادي لوه بو!  لقد كانت هذه حركة مسار الروح خالصة ولكنها استخدمت كلا من المجالات المنعزلة للسماء والأرض، جبل دانغ هون ووادي لوه بو !!  لنصف قطر 200 كيلومتر، سيتم تأريض جميع الأرواح بواسطة جبل دانغ هون وتقطعها رياح وادي لوه بو.  ولزيادة الطين بلة، فإن هذه الحركة لن تؤدي إلا إلى تقوية فانغ يوان حيث سيتم جمع علامات داو مسار الروح بواسطة جبل دانغ هون وإضافتها إليه، في حين أن رياح لوه بو ستزيد من صقل روحه.   إن ساحة المعركة المدمرة في المحكمة السماوية بمثابة المكان المثالي لهذه الخطوة، ويمكن أن تؤخذ أرواح ليس فقط من الذين سقطوا ولكن حتى أولئك الموجودين في المقبرة الخالدة كغذاء!  “صاقل السماء ماذا تفعل!؟” صرخت كوكبة النجوم التي استخدمت ضباب النجوم لحماية أرواح المحكمة السماوية.  ولكن دون جدوى، إن هذه الحركة القاتلة تمس أعماق مسار الروح نفسه! حتى الروح الطيفية صار مضطربًا.   ولكن مع جسده الحالي المخلوق من الين، لم تفعل رياح لوه بو سوى القليل جدًا لإيذائه ولم يكن لجبل دانغ هون الساحق أي تأثير عليه حيث صدته فتحة اليانغ.  ومع ذلك، كان على الروح الطيفية أن يزيف جسده الإصابات.  “حركة جيدة جدًا لاستخدام مسار الروح ضدي أنا الرقم واحد في مسار الروح. سوف أتذكر هذا.”   كان الروح الطيفية صادقًا بشأن كون هذه الخطوة جيدة جدًا، ومن الممكن اعتبار هذه الحركة مضادة له قبل إحياءه.   ‘لا أعرف ما هي الحيل الأخرى التي قد يمتلكها فانغ يوان.’ تسارع الروح الطيفية.  “فانغ يوان من الواضح أن هذه الخطوة التي قمت بها لا تعمل ضد الروح الطيفية، أسرع وألغيها!” صرخت كوكبة النجوم لأن هذه الخطوة تؤذي روحها أيضًا!  “كيف تعرفين أنها ليس كذلك؟ لا تقلقي، إن الروح الطيفية في لحظاته الأخيرة، هو يتظاهر بالقوة فقط.” كذب فانغ يوان.  من الواضح أنه يستطيع أن يقول أن هذه الحركة لم يكن لها أي تأثير، ولكنها لم تنته بعد.   الحركة القاتلة المساعدة ———- وثب الجبال والوديان    فجأة خرجت سلاسل مصنوعة من مسار الروح من جبل دانغ هون ووادي لوه بو.  لم يتمكن الروح الطيفية من الرد في الوقت المناسب ووقع في هجوم المجالين المنعزلين للسماء والأرض.   استمرت هذه الخطوة في الطحن وركزت تأثيراتها على الروح الطيفية. ساعد التركيز المتزايد في تجاوز تأثيرات جسم اليين يانغ.  بمجرد القبض على الروح الطيفية، اخترق الشمس العملاقة سجن كوكبة النجوم.   نظرًا لحالة المعركة، لم تكن هناك فرصة له لإلحاق الضرر بفاكهة حصاد تشي.  “عمل رائع، فانغ يوان، يمكننا الآن تشريح جسد الروح الطيفية ومعرفة الأسرار بداخله.” “قال الشمس العملاقة.  سخر فانغ يوان: “ما رأيك في مسح تلك النظرة الشهوانية من وجهك أولاً، ولماذا يجب أن أشارك أسرار جسد الروح الطيفية معك؟ أنا الشخص الذي قام بكل العمل، وإلى جانب ذلك أشك في أن أيًا منكما يجرؤ على استخدام بحث الروح عليه.”   كان هذا صحيحًا، حتى فانغ يوان بكل معرفته وموارد مسار الروح لن يجرؤ على لمس روح الروح الطيفية.  يحتاج المرء فقط إلى إلقاء نظرة على الجنية زي واي لمعرفة ما سيحدث.  في هذه الأثناء، جرب الروح الطيفية كل أساليبه، لكن السلاسل فاقت قوته.   صوت عظيم تردد في رأس الروح الطيفية “أيها الأبله.”   صُدم الروح الطيفية، وتم نقل الصوت من خلال طرق مسار السماء والتي يمكن أن تعني فقط: “إرادة السماء!”    لقد طورت إرادة السماء أخيرًا وعيًا!  صار بإمكانه التفكير والحساب والتخطيط بشكل أكبر بكثير من القواعد الميكانيكية التي عمل عقله بها سابقًا.   كانت إرادة السماء مقيدة دائمًا بالداو السماوي ولا يمكنها التدخل بشكل مباشر في شؤون الفانيين ولكن بعد اكتساب الوعي يمكنها استغلال بعض الثغرات ومن الناحية النظرية لم تكن تستطيع ذلك في السابق.  على سبيل المثال، لا يمكن لإرادة السماء أن تقتل أي فاني بشكل مباشر، بل كان عليها استخدام طريقة معقدة للقيام بذلك إما عن طريق استخدام المحن أو خلق شيء للتعامل معها.   ومع ذلك، فقد أخطأت إرادة السماء الأصلية عندما أنشأت فانغ يوان للتعامل مع الروح الطيفية، ومثل أي كمبيوتر جيد، فقد حسبت الخطأ الذي حدث وابتكرت حلاً.  لقد طورت وعيها الخاص للمساعدة في التحايل على بعض قيود الداو السماوي والسماح لها بوضع ترسانة أكبر للتعامل مع فانغ يوان.  في الأصل خططت لاستخدام جسد الروح الطيفية كدمية للقتال ضد فانغ يوان، لكن الروح الطيفية لا يزال لديه بعض وعيه في أعماق الجسم مختومًا بحركة قاتلة كوسيلة للعودة إلى كهف الشيطان المجنون.  ولكن تم قمعها طوال الوقت الذي استخدمت فيه إرادة السماء الجسد لسد فجوة الزمكان التي أنشأها بلا حدود لتجربة الفوضى.  ومع ذلك، على الرغم من أن إرادة السماء يمكنها قمع الحركة من التنشيط إلى ما لا نهاية، بعد قضاء وقت طويل في الحفرة. فقد أدت الفوضى إلى تآكل الحركة مما أدى إلى تفعيلها ولكن ليس بشكل مثالي.   جعل هذا الروح الطيفية قادرًا فقط على اتباع غرائز خطة إرادة السماء لخلق السماء الطيفية والتهام الشمس.   لكن السماء رأت في ذلك فرصة أفضل وبدلاً من ذلك أعادت تنشيط إرادة الروح الطيفية وأعطته مهمة قتل فانغ يوان مقابل استعادة حياته وبعض المكافآت.  وهكذا، تم منح الروح الطيفية جسد اليين يانغ وكمية هائلة من الحظ ولكن هذا لم يكن كافيًا للسماح لـ الروح الطيفية بالهروب.  لقد شعرت إرادة السماء بخيبة أمل كبيرة بسبب الروح الطيفية.  “فعل قدرة جسم اليين يانغ.” تحدثت إرادة السماء.  استخدم الروح الطيفية المرتبك الوقت الذي كان فيه الموقرون الثلاثة لا يزالون يتشاجرون للتحقيق في جسده.  وجد أن فتحته كانت على شكل مظهره الذكوري الأصلي. لقد شعر بالارتباط به وحاول تعزيز هذا الشعور.   في الخارج كان الموقرون الثلاثة لا يزالون يتجادلون عندما هاجمتهم فجأة موجة من البرودة الشديدة.  تم تغطية الروح الطيفية بكرة من الجليد بينما انبعث توهج أزرق من صدره. بدأ شكله ينمو بشكل أكبر وأكبر حتى خرج من كرة الجليد في شكله الذكوري!  “هاها، لقد عدت الآن حقًا.” أطلق الروح الطيفية العنان لانفجار عملاق من مسار الروح هز حتى جبل دانغ هون ووادي لوه بو!   عاد الروح الطيفية إلى المرتبة التاسعة!  جسد اليين يانغ هو شيء قررت أن أسميه لجسد الروح الطيفية، فهو لديه القدرة على التبديل بين جسد يانغ بفتحة يين وجسم يين بفتحة يانغ. كل جسد لديه مستوى تدريب مختلف لأن الروح الطيفية يفتقر إلى أي تحصيل في مسار النار لذا لا يمكن أن يصبح جسده المؤنث موقرًا، ولكن بالتبديل إلى الشكل الذكوري، تم إعادته إلى المرتبة التاسعة. تكمن الغرابة في هذا الجسد في حقيقة أن الروح الطيفية في شكله الذكوري هو جسد يانغ يستخدم حركات يين مما يسمح له بالحفاظ على التوازن. نفس الشيء بالنسبة لشكله الأنثوي، سيكون جسد يين مقيدًا إلى حد كبير بحركات اليانغ، مثل مسار النار. سيتم شرح هذا الجسد بشكل أكبر واستخدامه في المستقبل، لكن يمكنك التفكير فيه باعتباره غو جنين السيادة الخالد مُبسط. 