أخذ الروح الطيفية الآن شكل رجل ذو شخصية عظيمة ولكن بدم لا يشبع، وشهوة تنبثق منه.   حدق ببرود في الموقرين الآخرين.  “سوف أتذكر هذا.” لقد تحدث بسلطة وقوة تنضح بالرجولة. وحذر فانغ يوان “سأستعيد ما هو ملكي.”  بعد قوله هذا صعد الروح الطيفية إلى السماء الطيفية.   لم يتدخل أي من الموقرين الثلاثة. الآن يمكن اعتبار الروح الطيفية مساويًا لهم لذا من سيكون لديه ميول انتحارية بما يكفي ليكون كبش فداء لمواجهة الروح الطيفية، رجل عالم الغو المجنون.   خاصة عندما يستطيع الموقرون الآخرون من التأثير بسهولة على الأمور لصالحهم. عرف الروح الطيفية هذا وكذلك عرف الموقرون الآخرون.   على الفور، بعد مغادرة الروح الطيفية: “أيها الأصدقاء، سأغادر الآن، لقد تركني إحياء الروح الطيفية منزعجًا إلى حد ما.” انتهز فانغ يوان الفرصة للهروب.  لقد علم أنه إذا بقي لفترة أطول قليلاً، فقد يتجمع الموقرون الثلاثة الآخرون عليه الآن بعد أن تم حل الأمور.  على الرغم من أنهم لم يتمكنوا من قتله، إلا أنهم بالتأكيد سيلحقون به خسائر فادحة، ولم يشعر فانغ يوان بالرغبة في الكشف عن أوراقه الرابحة حتى الآن.  سرعان ما ودع الشمس العملاقة وغادر أيضًا تاركًا كوكبة النجوم وحدها في أنقاض المحكمة السماوية.   تنهدت عندما قامت بمسح الأرض بحثًا عن أي ناجين، وعلى الرغم من أنها شعرت أن ها لن من العثور على أي أحد… إيه؟   شعرت كوكبة النجوم بهالة غو في المرتبة التاسعة، وكانت على دراية به؛ غو الحب.  طارت على الفور إلى المنطقة ووجدته مغطى بالحطام.  باستخدام حركة قاتلة استقصائية، وجدت تشاو ليان يون بالكاد على قيد الحياة!  لم تساهم بقوتها في المعركة ضد فانغ يوان وانتظرت بدلاً من ذلك، على أمل الحصول على فرصة لاستخدام غو الحب لسرقة روح حبيبها، ما هونغ يون، من فانغ يوان.  ومع ذلك، فإن الواقع مخيب للآمال حيث فجر فانغ يوان بشكل مباشر الأرض قاتلًا أعضاء المحكمة السماوية.  كان من الممكن أن يقتلها الانفجار لولا تدخل غو الحب.  “للتفكير في أن سيد غو خالد في المرتبة السادسة يمكن أن ينجو من معركة بين الموقرين، كل ذلك بسبب الحب.” ضحكت كوكبة النجوم.  لقد شفيت إصابات تشاو ليان يون، لكن كوكبة النجوم لم تكن جيدة في مسار الشفاء، ولحسن الحظ بالنسبة إلى تشاو ليان يون، فقد قامت بالتدريب على مسار الحكمة مثل كوكبة النجوم وبالتالي، يمكن شفاؤها بشكل كبير.   فتحت كوكبة النجوم فتحتها الخالدة ووضعت تشاو ليان يون التي لا تزال نائمة بالداخل. أثناء قيامها بوضع تشاو ليان يون بالداخل، حاولت استنتاج ما يمكن أن يكون عليه مستقبل تشاو ليان يون ولكن دون جدوى بسبب الإخفاء الإلهي لـ الموقر الشيطان سارق السماء.   “لقد أصبح العالم أكثر فوضوية مع وجود 4 موقرين الآن أحتاج إلى استنتاج مسار العمل التالي.” بدأت كوكبة النجوم في استنتاج الوضع الحالي وما هي الخطوة التالية الأفضل.  “سيدي، متى يمكنك العودة؟” تنهدت كوكبة النجوم.  في هذه الأثناء، عاد فانغ يوان إلى البحر الشرقي لتقييم غنائمه وخسائره.  “لقد اكتسبت عددًا كبيرًا من الموارد من القارة الوسطى وأصبحت المنطقة إلى حد كبير هي الأفقر بين الخمسة.”   “لقد تمكنا من مقاطعة طريقة إحياء الأصل البدائي، على الرغم من أن هناك شيئًا يخبرني أن هذا لن يكون نهاية الأمر، مما يجعل الأمور أسوأ، إن جسم اليين يانغ الجديد لـ الروح الطيفية يمثل مشكلة كبيرة. أستطيع أن أشعر أنه يحتوي على بعض جوهر المرتبة العاشرة! إذا تمكنت من فهم أسراره ربما أستطيع التقدم نحو تلك المرتبة الأسطورية؟”  فكر فانغ يوان أكثر قليلاً واستخدم بعض الحركات الاستقصائية القاتلة للمساعدة، ولكن مع الحالة المعقدة التي كان العالم فيها، لم يتمكن من الحصول على العديد من النتائج.   اختتم فانغ يوان: “يبدو أن الشمس العملاقة قد فقد بطريقة أو بأخرى كلا من غو الضوء وابنه، ويمكن اعتباره ثاني أكبر خاسر في معركتنا اليوم. لقد تُركت كوكبة النجوم مع المحكمة السماوية المدمرة والقارة المركزية المدمرة. وفي الوقت نفسه، يمكن اعتبار الروح الطيفية الفائز الأكبر، من خلال عودته إلى الحياة بقوته التي لا تزال سليمة ومع قوى جديدة.”   اثناء ذلك، ركز الروح الطيفية في السماء الطيفية على قدراته المكتشفة حديثًا وقضى وقته في إنشاء مستنسخين ودراسة جسده الجديد.  “يبدو أن شكلي الذكري، جسد اليانغ، يحتوي على القدرة على استخدام مسار الروح، وقوى اليين، بينما باستخدام الشكل الأنثوي، جسد اليين، لديه القدرة على استخدام مسار النار، وقوى اليانغ.”   في لحظة إحياءه، احتوى جسده على أكثر من 3 ملايين علامة داو في مسار النار وبضع مئات الآلاف فقط من علامات داو مسار الروح. لكن جسد اليين يانغ يحتوي على عمق مسار السماء ومسار التحول مما سمح له بعبور 3 ملايين علامة داو في مسار النار إلى علامات داو مسار الروح عندما يكون في شكله الذكري.   سمح له هذا بالتحرر وترهيب الموقرين الآخرين مع ارتفاع هالة مسار الروح الخاصة به.  بالطبع، لم يكن هناك شيء مجاني في الحياة، سيتم استهلاك علامات الداو التي لديه بهذه الطريقة.  عادة عندما يستخدم شخص ما حركة قاتلة، سيتم تضخيمها من خلال علامات الداو على جسد سيد الغو، لكنها ستبقى، يمكن استخدام علامات الداو في الهجمات، ولكنها كانت عادةً للحركات التي كانت بمثابة تضحيات أخيرة.  ومع ذلك، بالنسبة للروح الطيفية إذا قام بتحويل علامات داو مسار النار إلى مسار الروح، فكلما استخدم مسار الروح، ستختفي علامات داو مسار النار هذه إلى الأبد. وسيحدث المثل إذا استخدم في الأصل علامات داو مسار الروح لتغذية حركات مسار النار الخاصة به.  رغم أنه سيكون من الصعب عادةً استبدال مثل هذا الإنفاق المتفشي لعلامات الداو، إلا أنه كان الروح الطيفية الذي لديه مسار القتل ومسار الطعام. يمكنه رؤية مستقبله الآن، سيستخدم مسار النار، ومسار الروح، ومسار الطعام، ومسار القتل لصياغة نوع جديد من التدريب. واحد من شأنه أن يجعله يزداد قوة كلما قتل أكثر.  لم يعلم الروح الطيفية أنه يطرق باب حدود الرتبة العاشرة، المجالات! 