 اصطدمت الشمس المصغرة بموجة فانغ يوان من علامات داو مسار الروح.  كان قطر الشمس المصغرة حوالي 1000 متر، ولكن على الرغم من حجمها، إلا أنها كانت لا تزال غارقة في علامات داو مسار الروح لفانغ يوان.  “توقف أيها الروح الطيفية عن تقليل قوتك، وإلا سنتركك وراءنا،” رأت كوكبة النجوم خدع الروح الطيفية.  “همف! ماذا تعرفين عني؟” ضرب الروح الطيفية بأصابعه.  *بووم*   انفجرت الشمس المصغرة! كانت قوتها هائلة واستنفدت إلى حد كبير العديد من علامات داو مسار الروح التي كانت تطارد كوكبة النجوم.   الآن بعد أن أصبح لدى الموقرين مساحة للتنفس، حولوا انتباههم إلى فانغ يوان.   “*تصفيق* *تصفيق* *تصفيق* إنه أمر مثير للإعجاب حقًا، أنه حتى مع كل تلك الفرص للطعن في الظهر، يمكنكم وضع خلافاتكم جانبًا من أجل الصالح العام.” تحدث فانغ يوان.  “فانغ يوان لا تدع كل الانتصارات الصغيرة تلك تبقيك غائبًا. إلى متى يمكنك الاستمرار في هذا المأزق؟ أقترح أن تترك خلفك جثة المتهور الوحشي وبعض التعويضات الأخرى وسنغادر.” تحدث الشمس العملاقة من بين الموقرين الثلاثة.  “ماذا؟ سنحصل على رأسه اليوم!” كانت عيون كوكبة النجوم تشع بنية القتل.  “همف، كوكبة النجوم، كلماتك تفتقر إلى الصدق، من سيثق تمامًا في كلماتك، إذا كنت تريدين مني أنا أو من الروح الطيفية أن أقاتل فانغ يوان معك حتى الموت مجانًا، فانسي الأمر.”   دحض الشمس العملاقة على الفور كلام كوكبة النجوم، إن فانغ يوان بمثابة بطاقة جامحة للغاية لدرجة أنه تمكن من البقاء مختبئًا بين 3 موقرين لفترة طويلة من الوقت، حتى في ظل تدقيق كوكبة النجوم!  “بقدر ما أكره فانغ يوان، فأنا لست مجنونًا أيضًا، كوكبة النجوم إذا أردت منا أن نراهن كثيرًا، فعليك أن تفعلي ما هو أفضل من ذلك.” رد الروح الطيفية أيضًا مثل مشاعر الشمس العملاقة.  على الرغم من أنه في حالته كان ذلك بسبب سيطرة فانغ يوان حاليًا على مسار الروح مما يجعل الروح الطيفية عديم الفائدة للغاية. كان يخشى أنه إذا لم يساعده الشمس العملاقة فلن تكون كوكبة النجوم كافية.  “أنتم! جبناء!”  شعر الشمس العملاقة أن هذه الكلمات كانت مثيرة للسخرية للغاية حيث اتهمه فانغ يوان بنفس الشيء عندما رفض مهاجمة القارة الوسطى عندما كانت كوكبة النجوم تحاول إحياء الأصل البدائي.  “اتخذ يا فانغ يوان قرارك، وإلا فلن يكون أمامنا خيار سوى القتال!”  كان الوضع في حالة فوضى شديدة، حيث كان أحد الطرفين يتظاهر بالقوة مع وجود خلاف داخلي، بينما كان الآخر يتظاهر بالضعف ولكن كان عليه أن يتراجع حتى لا يكشف عن نفسه!  “حسنا، يا رفاق لقد أجبرتوني على استخدام قوتي.”   وقف فانغ يوان من عرشه.  *وووووش*  تجمعت علامات داو مسار الروح عليه كما لو كان ثقبًا أسود!  الحركة القاتلة الخالدة ————– درع جبل دانغ هون!   انهار جبل دانغ هون تحت قدميه وأعيد تجميعه على جسد فانغ يوان كدرع! أشرق الدرع بخوف من الموت ينبعث من مظهره الخارجي البلوري.  الحركة القاتلة الخالدة ————- سيف وادي لوه بو!  تم إعادة تشكيل وادي وادي لوه بو حيث أصبحت أرضه مقبض السيف، وتجمد ضبابه وتحول إلى نصله! كان السيف عبارة عن سيف عظيم ذو يدين، وكان السيف متماثلًا، وله مقبض على شكل حرف T، وشفرة ضخمة بطول 1.5 متر.  الحركة القاتلة الخالدة المركبة —————- الإمبراطور السامي ياما !!!  مع كلتا الحركتين في متناول اليد، كان فانغ يوان قادرًا على إخراج علامات داو مسار الروح بشكل مستمر أثناء تحركه واستخدامها لتعزيز دفاعه وهجومه وسرعته وشفاءه وما إلى ذلك… لقد كانت ترقية في جميع المجالات.  أصبحت وجوه الموقرين الثلاثة قاتمة.  “تبا، ما هو نوع الحركة القاتلة هذه بحق الجحيم أيها الروح الطيفية، هل هناك أي طريقة يمكنك من خلالها مواجهتها؟” أرسل الشمس العملاقة.  “تش، لقد دفع مسار الروح إلى أقصى حدوده بهذا، وقد حل ببراعة إحدى نقاط الضعف في مسار الروح؛ الكمية.”  واصل الروح الطيفية: “لقد قضيت وقتي في استهلاك العديد من الارواح لتنمية روحي بينما استخدم بدلاً من ذلك المجال المنعزل للسماء والأرض لاستخدام مسار الروح دون الحاجة إلى تراكم الأرواح!”  “إن علامات داو مسار الروح تلك تقع تحت تأثيره تمامًا وأي حركة لمسار الروح أستخدمها سيتم استيعابها وتفكيكها بواسطة هذين المجالين المنعزلين؛ لا أستطيع حتى أن أتخيل ما يمكن أن يفعله بأبواب الحياة والموت!”  “أنا استطيع المعرفة.” كانت كوكبة النجوم تستنتج الحركات بأسرع ما يمكن: “سيكون قادرًا على الوصول إلى عتبة المرتبة 10!”  “لذا، هذه حركة القاتلة لمسار الروح في الرتبة التاسعة؟ عظيم، ما مدى سوء الأمر.” سأل الشمس العملاقة بسخرية.  “هيهي، أنا أكره أن أجعل هذا الوضع أكثر كآبة، لكن إنفاق الجوهر الخالد الخاص به قد انخفض من الناحية الفنية!”  “ماذا!؟” كان الشمس العملاقة مصدومًا للغاية: “إذا كان الأمر كذلك، فلماذا لم يستخدم هذه الحركة في المقام الأول !؟”   “لأنه يبدو أن تفعيلها تطلب بعض الوقت، اثنان، لم يتم استخدام أي جوهر، ما يعنيه الروح الطيفية هو أنه كان عليه أن يستهلك الكثير من الجوهر الخالد في ضربة واحدة ولكن الحفاظ على الحركة أرخص.” حللتكوكبة النجوم.  في الواقع، لقد كانت على حق! تطلبت هذه الخطوة دفع مبلغ ضخم مقدمًا ولا زال يتطلب من فانغ يوان أن يستهلك الجوهر الخالد للحفاظ عليها!  بالطبع، لم تكن هذه مشكلة بالنسبة لفانغ يوان، ولكن كان لدى الموقرين الآن انطباع بأن فانغ يوان صار في آخر حيله.  “فانغ يوان! فكر في هذا، فماذا لو تمكنت من قتل أحدنا، فسوف تموت أيضًا، دعنا ندعو إلى وقف إطلاق النار.” كان الشمس العملاقة خائفًا جدًا من أن يستهدفه فانغ يوان لأنه من بين الثلاثة، كانت قوته هي الأعلى من الناحية الفنية ولا يمكن التنبؤ بها.  “هاهاها، أنتم الثلاثة لقد دفعتوني إلى هذا الحد وتريدون العودة الان؟ همم، ما رأيكم بالعودة إلى المنزل أولاً!”   رفع فانغ يوان سيفه وقطعه مرة نحو السهول الشمالية، ومرة ​​في القارة الوسطى، ومرة ​​في السماء الطيفية.   عند رؤية هذا، أظهر الموقرون الثلاثة وجوهًا محيرة.  خاصة الروح الطيفية: “ما الذي يهدف إليه لضرب السماء الطيفية؟ ليس لدي مرؤوسين هناك حتى.”  كانت كوكبة النجوم تفكر أيضًا في نفس الشيء: “ما الذي يخطط له فانغ يوان؟ لقد تم تدمير المحكمة السماوية، فلا فائدة من إضاعة قوته للتغلب على حصان ميت.”  كان الشمس العملاقة هو الشخص الوحيد الذي سئم من الهجوم لأنه لا يزال لديه أشخاص، وكان يهتم بهم في سماء طول العمر والسهول الشمالية.  “هل يخطط فانغ يوان لإيذاء سماء طول العمر؟ حتى لو قُتلوا، يمكنني إحيائهم باستخدام بحر الدم ولكن لا يزال هناك إهدار الكثير من الطاقة على ذلك. هناك شيء لا يبدو صحيحًا.”  قام الموقرون الثلاثة بفحص فانغ يوان ووجدوا أن هذه الحركة قد استهلكت 66% من قوة الحركة القاتلة الخاصة به!  كان فانغ يوان المتعب مُغريًا للغاية.   ناقش الموقرون الثلاثة وأعدوا حركاتهم القاتلة لضرب فانغ يوان.    سيستخدم الروح الطيفية حركة قاتلة من مسار اليانغ لضرب فانغ يوان مباشرة بينما يقوم الشمس العملاقة وكوكبة النجوم بمحاصرته من الجانبين.  لقد كانت لديهم فرصة جيدة لقتل فانغ يوان اليوم!  لن يكون للعالم بعد الآن شيطان من عالم آخر كامل!  عزز فانغ يوان نفسه ووقف منتصبا. في الدرع اللامع والسيف المميت، بدا وكأنه ملك شيطان مستعد لتحدي الآلهة.   بينما كان الموقرين على استعداد للضرب. ابتسم فانغ يوان.    “فانغ يوان !!!” صرخ الثلاثة وهم يركضون.  العودة إلى قواعدهم!؟!؟!؟  هرع الشمس العملاقة إلى السهول الشمالية. طارت كوكبة النجوم مباشرة إلى القارة الوسطى وصعد الروح الطيفية إلى السماء الطيفية دون أن ينسى أن يحدق بنية الموت نحو فانغ يوان.  بالرجوع إلى الوقت الذي أرسل فيه فانغ يوان 3 ضربات إلى القواعد الخاصة بالموقرين الثلاثة.  كانت الضربات الثلاثة في الواقع حركة قاتلة!  الحركة القاتلة الخالدة ———- التهام العالم!   تطرقت هذه الخطوة إلى مجال التهام الروح الطيفية، وعندما وصل القطع المائل إلى وجهته تحولت إلى وحوش الجوع، وبدأوا في استهلاك جميع علامات الداو من حولهم أثناء سفرهم، وأصبحوا أكبر وأكبر.  كان وحش الجوع يشبه هيدرا عملاق ذو 9 رؤوس، مع فم أفقي عملاق في منتصف جسمه مفتوح باستمرار.   على الرغم من أن فانغ يوان لم يكن لديه القدرة على السيطرة عليهم، إلا أنه كان بإمكانه تحديد مسارهم مما يسمح لهم بمهاجمة الأهداف الرئيسية.  على الرغم من أن وحوش الجوع هذه مخلوقة في الأصل من مسار الروح، إلا أنها يمكن أن تستهلك أي شيء وتحوله إلى علامات داو مسار الروح على الرغم من أن النسبة كانت غير فعالة بشكل رهيب، فقد منحهم هذا القدرة على النمو ليصبحوا أقوياء مثل حركة قاتلة كاملة من الرتبة 9 إذا امتلكوا الوقت اللازم.  إذا اعترض الموقرون الثلاثة الحركات قبل أن يصلوا إلى وجهتهم لكان ذلك إهدارًا هائلاً للطاقة.  بالطبع كان لدى فانغ يوان المزيد من البطاقات على أهبة الاستعداد في حالة فشل هذه الخطوة.  بالطبع، لن يتأثر الموقر بوفاة الناس إذا كانت لديهم القدرة على قتل فانغ يوان، لكن فانغ يوان استهدف عمودهم الفقري.  “هيه، أتساءل من سيكون قادرا على إنقاذ وضعه.” وضع فانغ يوان يديه خلف ظهره وعاد إلى مقره الرئيسي.  كان الشمس العملاقة أول من وصل ورأى كيف التهمت الوحش طريقه إلى سماء طول العمر وكان يشرب بحر الدم!  صار غاضبا! لقد استخدم حركات مختلفة لإرسال الوحش المفترس للخارج وبعد قدر كبير من الجهد تمكن بالكاد من إنقاذ بحر الدم الخاص به على الرغم من أنه يتطلب الان إصلاحات هائلة!  لكن الوحش لم يمت بعد، ولم يتمكن الشمس العملاقة إلا من التخلص منه، والأسوأ من ذلك أن الوحش كان يستهلك جميع علامات الداو في سماء طول العمر، بما في ذلك علامات داو مسار الحظ المصقولة!!!  لم يكن أمام الشمس العملاقة خيار سوى إخراج القتال من سماء طول العمر مما يعني أنه لن يتلقى تضخيم علامات الداو من سماء طول العمر، بينما يستمر الوحش في النمو!  وبالمثل، كانت كوكبة النجوم تواجه نفس المعضلة ولكن هذه المرة كان الوحش يستهدف مدينة الإمبراطور!  يحتوي بيت الغو هذا على الجيل المستقبلي من أعضاء المحكمة السماوية وإرادة لوتس المنشأ!   لن يكون منزل الغو وحده يستحق القدرة على توجيه ضربة قاضية لها، لكن إرادة لوتس المنشأ أرسلت إشارة استغاثة تقول إن مدينة الإمبراطور كانت الجزء الوحيد الذي كانت على علم به من خطة إحياء لوتس المنشأ.    يمكن أن تضحي كوكبة النجوم على مضض بالملايين للتعامل مع فانغ يوان، لكنها عرفت أنه إذا لم يتمكن موقر آخر من الحياة بسببها، فستكون حقًا أعظم آثم في المحكمة السماوية.  إلى جانب وجود لوتس المنشأ في المستقبل، سيتحسن وضع المحكمة السماوية بشكل كبير.  إن خسارته تعني خسارة ما يقرب من ثلث قوة المحكمة السماوية وفي مثل هذه الأوقات المضطربة، كان هناك ما نخسره أكثر من المكاسب من قتال فانغ يوان على مضض كما بقي حتى الموقران الآخران!  نظرًا لما كانت تمر به، لم يكن بوسعها إلا أن تتخيل أن الهدفين الآخرين كانا متساويين أو أكثر من إحياء الموقرين، مما جعلها تفكر: “ما الذي يمكن أن يكون ذا قيمة كبيرة للروح الطيفية والشمس العملاقة، وأيضًا كيف يعرف فانغ يوان كل هذه المعلومات؟”  ومع ذلك، يجب أن تنتظر الاستنتاجات لأن التعامل مع وحش الجوع كان يمثل تحديًا، وكل شيء ألقته عليه بالكاد أبطأه، وكان يزداد قوة.  ولكن الشخص الذي كان في وضع أسوأ هو الروح الطيفية! لم تكن السماء الطيفية جنة لوحش الجوع فحسب، بل كان على الروح الطيفية أن يلجأ إلى استخدام طرق مسار اليانغ للتعامل معها.  والأسوأ من ذلك هو أن الوحش كان يلتهم أساس السماء السوداء، مما يجعل من الصعب قمع السماء البيضاء تحتها بشكل مستمر.  إذا سقط أساس السماء السوداء الكثير فقد تكتسب السماء البيضاء التفوق وتضع السماء السوداء تحتها مما قد يضعف ويقلل بشكل كبير من سيطرة الروح الطيفية على السماء الطيفية!   “أنت أحمق! كان ينبغي عليك إيقاف هذه الخطوة قبل وصولها!” وبخت إرادة السماء.   “كيف كان من المفترض أن أعرف! على أية حال، انسي ذلك وساعديني في التعامل مع هذا!” زأر الروح الطيفية على إرادة السماء بينما كان يقاتل بشدة ضد الوحش.   كان الوحش يتفوق عليه ببطء في القوة، مما جعل وضعه أسوأ.  خطة فانغ يوان جعلت الموقرين الثلاثة يتساءلون عن تعاونهم، هل كان الأمر يستحق التعامل مع فانغ يوان؟ جوابهم بالطبع كان؛ لا!