ساد شعور غير مستقر بالسلام في جميع أنحاء عالم الغو.  مع كل المعارك الأخيرة التي سببها الموقرون، بدت جميع أشكال الحياة الأخرى وكأنها مجرد خلفية، وشخصيات جانبية من المفترض أن تستخدم كنقاط انطلاق.   ولكن من يرغب في أن يكون نقطة انطلاق لآخر؟  أمضت هاي لو لان حياتها في السعي للانتقام من والدها هاي تشانغ.   في الجدول الزمني السابق، تمكنت من الانتقام، ولكن بعد عودة فانغ يوان، عملت هاي لو لان بدون كلل.   قتال المحكمة السماوية، وإدارة فتحة السيادة الخالدة، وتم إنقاذها من قبل الخطر الاسود، ورعايتها من قبل الشمس العملاقة، وتدربت في مغارة سماء المتهور الوحشي، وهي الآن تحشد الشمال وتعيد تأسيس قبيلة هاي.   كيف سيكون لديها الوقت لمطاردة والدها؟  في الواقع، شعرت أن سعيها للانتقام كان بلا معنى نسبيًا.  لقد تعرفت على مرحلة أعظم بكثير. عالم أكثر إثارة للاهتمام دفعها إلى القوة التي هي عليها الآن.  بالطبع، إذا كان لديها الوقت، فقد تذهب لمطاردته، لكن تركيزها الآن ينصب على الهدف الذي حددته لنفسها، وهو اللحاق بفانغ يوان!  كانت لا تزال تحمل ضغينة طفيفة ضده، بسبب الوقت الذي قضته كتابعة له.  لكن أكثر من الانتقام، أرادت الاعتراف منه، لكي يراها على أنها ند وليست بيدقًا في لعبة شطرنج.  لقد أرادت أن يتم التعرف عليها، ورؤية عدوها المهزوم يزحف عند قدميها، ومجرد التفكير في ذلك جعلها…  أوقفت هاي لو لان أفكارها عن الذهاب بعيدًا: “ما الذي أفكر فيه!”  بعد قضاء الكثير من الوقت في مغارة المتهور الوحشي، لم تدرك أن حركة الطوطم القاتلة لديها تآزر خفي مع بنيتها العظيمة.  على الرغم من أنها جعلت هاي لو لان أقوى، إلا أن قوة طوطم قائد نمر القوة المظلم الفريدة يبدو أنها لم تكن تحت سيطرتها بالكامل.  بل كان يؤثر عليها!  أصبحت أكثر مزاجية في بعض الأحيان، وأكثر شراسة وأكثر وحشية. تقريبا مثل المتهور وحشي!  لم تكن هاي لو لان غبية بطبيعة الحال وبدأت تتساءل عما إذا كان طوطم قائد نمر القوة المظلم أحد خطط إحياء المتهور الوحشي!  بعد كل شيء، إذا تمكن الموقرون مثل كوكبة النجوم والروح الطيفية والشمس العملاقة من إحياء أنفسهم، فما الذي يمنع البقية من العودة.  في هذه المرحلة، لم تكن هاي لو لان على علم بالأحداث التي حدثت في البحر الشرقي.   قامت هاي لو لان بجولة وتحديت كل الشخصيات البارزة في المرتبة 7 في السهول الشمالية. لقد فازت في كل معركة باستثناء معركتها مع الخالد المهيمن،تشو دو.   وعلى الرغم من اعترافها بالهزيمة في القتال، إلا أن ذلك كان حدثًا نادرًا ارتفعت فيه هيبة الأحزاب.   لقد قام تشو دو بقمع زراعته طوال الوقت ليصل إلى ذروة الرتبة 7 بينما كان حقًا سيد غو خالد بالمرتبة 8!  لكنه فعل ذلك لأنه كان معجبًا جدًا بـ جنية القمر الأسود، الاسم المستعار لـ هاي لو لان، لكونها شخصًا دفع مسار القوة إلى الأمام.  لقد أحب تشو دو دائمًا مسار القوة بشدة، وقد أثبتت معركته مع هاي لو لان ذلك.  لم يقاتلها من أجل الشهرة أو المجد ولكن مجرد صراع بين اثنين من مزارعي مسار القوة.  أثناء القتال، دفع هاي لو لان لاستخدام حركتها القاتلة الطوطمية – قائد بياو القوة المظلم.   سمحت هذه الخطوة لـ هاي لو لان بالاندماج مع الطوطم وتحقيق وحش شبحي من ربطها مثل الدرع.  أعطاها الشكل دفعة في القوة والسرعة والدفاع.  لقد ضربت تشو دو بلا رحمة على الأرض!  عندما دعا تشو دو لوقف القتال، تم الكشف عن أن هاي لو لان قد أصبحت هائجة وكانت تقاتل غريزيًا مثل الوحش.  كانت هذه هي النقطة التي كشف فيها تشو دو عن تدريبه في الرتبة 8، ولكن بدلاً من القتال، واجه هجوم هاي لو لان وجهاً لوجه لتبديد الحركة القاتلة الخاصة بها بأمان.   تسبب هذا في دفن قبضة هاي لو لان في صدره الأيسر.   على الرغم من أن الجرح كان شديدًا، إلا أنه لم يكن مميتًا، وشارك حبه الشديد لمسار القوة مع هاي لو لان التي أُذهلت بهذا.   لا تزال هاي لو لان تفكر فيما قاله لها: “لقد جعلني ظهورك سعيدًا حقًا. استمر في هذا الطريق، أيتها القمر الأسود. قومي بتنشيط مسار القوة ودعيه يتألق بشكل رائع مرة أخرى!”  بعد جمع أتباع من بين الرتبة السابعة، قررت هاي لو لان العودة إلى سماء طول العمر لمقابلة الموقر الخالد الشمس العملاقة.   “لقد قمت بعمل جيد يا لو لان، لكن الزمن يتغير بسرعة، العالم الآن أكثر فوضوية من أي وقت مضى، ليس لدينا وقت لنضيعه ولهذا السبب أطلب منك أن تصبحي في المرتبة الثامنة!”  صُدمت هاي لو لان بعرض الشمس العملاقة. لقد علمت أن الموقر سيكون لديه بالتأكيد طرق لجعلها في الرتبة 8، لكن ذلك سيكلف قوتها المحتملة في المستقبل لأنه يعني تخطي المحن.  “أعرف مخاوفك ولكن لا تقلقي.” عرف الشمس العملاقة بالطبع مدى التردد الذي قد يكون لدى هاي لو لان.  “السبب الذي يجعلني أحتاجك أن تصبحي في المرتبة الثامنة هو أن ذلك يشمل مغرة سماء المتهور الوحشي. “  كانت هاي لو لان مفتونة لأنه من خلال رحلتها إلى سماء الوحوش المندمجة يمكن أن تكون قوية كما هي اليوم.  رحلتها إلى هناك لم تمنحها طوطم قائد نمر القوة المظلم فحسب، بل حصلت أيضًا على غو الجهد الأسطوري!  لقد كان جوهر الشكل الأول لحركة الطوطم القاتلة، بياو.   سألت هاي لو لان الشمس العملاقة: “ماذا تريد مني أن أفعل في سماء الوحوش المندمجة هذه المرة؟”  ضحك الشمس العملاقة: “ليس فيها، بل أريدك أن تضمي سماء الوحوش المندمجة!”   صُدمت هاي لو لان من كلمات الشمس العملاقة.  “هيهي لا تقلقي بشأن عدم قدرتك على ذلك، سأساعدك بطبيعة الحال عندما يحين الوقت. ولكن في الوقت الحالي، دعينا نرفعك إلى الرتبة 8.”  وافقت هاي لو لان دون تردد، وكان من المؤكد أن اكتساب فتحة موقر سيعزز قوتها إلى الموقر الزائف إن لم يكن ذروة الرتبة 8!  من الطبيعي أن يعرف الشمس العملاقة أن هاي لو لان كانت متحمسة: “لكن علينا أولاً أن نرفع مستوى تصحيل مسار القوة الخاص بك إلى سيد كبير عظيم على الأقل.”  قبل أن تتمكن هاي لو لان من اللرد.   “بطبيعة الحال، لدي طرقي،” قال وهو يفتح فتحته الخالدة ويسحب الجزء البدائي الذي احتفظ به.  بالطبع، معظم المجال البدائي كان لا يزال يحتفظ به فانغ يوان في كنز السماء الصفراء.  مع هذه الأساليب الإضافية لـ الشمس العملاقة، خطت هاي لو لان رسميًا لتصبح شخصية رئيسية.  “جيد، الآن مع ابني إمبراطور الضوء سأكلفكما بالذهاب واستعادة سماء الوحوش المندمجة.”   كان إمبراطور الضوء لا يزال مصدومًا من القتال بين الموقرين وكان خائفًا من الخروج: “أبي، لماذا لا يمكنك استعادته انت، ألن يكون الأمر أسرع.”  من المؤكد أن الشمس العملاقة سيكون أسرع، لكنه شكك بجدية في قدرة ابنه على التفكير.    “إمبراطور الضوء، اللورد الشمس العملاقة لا يمكنه التحرك من سماء طول العمر، إذا اكتشف الموقرون الآخرون حركته ما الذي يمنعهم من التدخل؟ أو الأسوأ من ذلك مهاجمة السهول مباشرة.”  “لقد عهد اللورد الشمس العملاقة بهذه المهمة المهمة إلى أيدينا،” فهمت هاي لو لان على الفور نية الشمس العملاقة في إرسال الاثنين بدلاً من نفسه.  “جيد، يبدو أن قبيلة هاي سيكون لها زعيم عظيم.” أومأ الشمس العملاقة لنفسه بالرضا عن هاي لو لان.  ترددت هاي لو لان قبل التكملة: “يا لورد الشمس العملاقة، يبدو أنني واجهت حادثًا في زراعتي وأطلب حكمتك بشأنه.”  “همم ما هو الخطأ؟”  “حسنًا، يبدو أنني أقوم بتطوير أفكار ومشاعر ذات طبيعة وحشية للغاية، ولم تكن لدي مثل هذه الرغبات من قبل وأتساءل عما إذا كان ذلك بسبب المتهور الوحشي.”   المتهور الوحشي! كان هذا الاسم مقلقًا لـ الشمس العملاقة، منذ وقت ليس ببعيد أعاد إحياءه باستخدام بحر الدم ولكن بعد قتال فانغ يوان اختفى.   كان من الصعب تصديق أن شخصًا يمكنه التساوي مع الشمس العملاقة سيموت أمام فانغ يوان، إما أن توصل فانغ يوان إلى اتفاق معه أو أن الاحتمال المخيف لقدرة فانغ يوان على قمع أحد الموقرين ظهر في رأسه.  بعد كل شيء، يمكن أن تمنحه الحركة القاتلة لـ فانغ يوان قوة اثنين من الموقرين لفترة قصيرة من الوقت، فليس من المستحيل عليه أن يقتل أحد الموقرين في مكان مغلق 1 ضد 1.  “ما مدى سوء الأمر؟” سأل الشمس العملاقة بطريقة مباشرة بينما كان يحسب الاحتمالات.   بعد أن لاحظت هاي لو لان ما شعر به الشمس العملاقة، قررت أنها تستطيع قمع الأمر في الوقت الحالي: “لا يوجد الكثير في الوقت الحالي يا سيدي، أنا فقط بحاجة إلى إيلاء المزيد من الاهتمام والرعاية لنفسي.”  أومأ الشمس العملاقة برأسه، ثم ألقى كيسًا من أحجار الجوهر الخالد من المرتبة 8 والحركة القاتلة العاطفة العائلية.   ساعدت العاطفة العائلية الشمس العملاقة على مقاومة الجليد العائم الصادق والمجال العقلي لـ كوكبة النجوم.  كان بالطبع قادرًا بسهولة على درء التحولات المزاجية الطفيفة لـ هاي لو لان.  “شكرا جزيلا، اللورد الشمس العملاقة.” قامت هاي لو لان بضم قبضتيها وركعت بساق واحدة.  “مم يمكنكم الذهاب.”  وبهذا، انطلقت هاي لو لان وإمبراطور الضوء إلى سماء الوحوش المندمجة.   يمكن رؤية تشي المد والجزر ووحوش الروح وهم يتجولون في جميع أنحاء الأرض.  وقف رجل واحد منعزلاً وسط الهدوء المخيف في السماء الطيفية.   وبطبيعة الحال، لم يكن سوى الروح الطيفية.  وقف الروح الطيفية بلا حراك في السماء الطيفية.  داخل فتحة الروح الطيفية.    “انتظر، هل تخبرني أنه يمكنني فصل جسد اليين واليانغ إلى كيانين؟” كان الروح الطيفية يتحدث إلى جسد من الضوء النقي.  لقد كانت إرادة السماء!  “نعم، رغم أن الجسم الكامل يحمل فوائد هائلة، مثل القدرة على تغيير الأشكال، عند الضرورة، إلا أن له أيضًا عيوبه إلى حد كبير حيث أن الين واليانغ بطبيعتهما لهما ازدواجية، وبالتالي، غالبًا ما تتطلب حركات الين واليانغ المركبة شريك.”  “وهكذا، إذا كنت تريد زيادة مباشرة في قوة المعركة، فيجب عليك فصل الجسد،” كانت إرادة السماء تشرح لـ الروح الطيفية.  “لكن أليس جسد اليين مجرد سيد غو خالد في رتبة 8 مع قوة موقر زائف؟ كيف سيساعد ذلك إذا ظهر أي عبء.”    “استرخ، ألا تعتقد أنني لا أعرف ذلك، أولاً هل تعرف مبدأ اليين واليانغ؟ مقابل كل ين هناك يانغ، ولكل يانغ، هناك يين مما يعني أنه يمكنك إحياء الآخر طالما كان أحدهما موجودًا.”   “في الواقع، يمكنك إحيائهم مع الغو الحيوي خاصتهم، وفي حالة جسد يين، فإن الغو الحيوي هو غو النار من الرتبة 9!”  “ثانيًا، دخلت حرب الموقرين الأربعة فترة أخرى من الجمود مما يعني أن الوقت قد حان ليلعب الاتباع. الشمس العملاقة وفانغ يوان هم أصحاب أقوى القوى، وعلى الرغم من أن المحكمة السماوية لم تعد موجودة، فإن القارة الوسطى هي لا تزال موطنًا لعدد قليل من القوى ولا سيما الطوائف العشرة.”  ثم تحولت نبرة إرادة السماء إلى الاحباط: “ليس لديك حتى مرؤوس واحد موثوق به، في هذه المعركة من أجل الموارد لا بد أن تخسر ما لم تجد شخصًا لا يتجاوز مستوى قوة الموقر.”  أراد الروح الطيفية التدخل لكن إرادة السماء قطعته: “ولكن مع قوى اليين واليانغ، يمكنك إنشاء جسد لا يموت يتمتع بقوة موقر زائف.”  “ما الشرط؟” سئل الروح الطيفية.   “همم؟”  “لا تلعب دور الغبي فأنا أعلم أن هناك شرط.”  ردت إرادة السماء بخجل: “ليس هناك شرط.”   بدأت الروح الطيفية، مع رفع الحاجب، بناء على رد إرادة السماء.  “هذا صحيح! لا يوجد شرط حقًا.” استجابت إرادة السماء بسرعة  تنفس الروح الطيفية الصعداء  “هناك شروط.”   تحول وجه الروح الطيفية إلى اللون الأسود وصار تعبيره حامضًا.   “كم عددهم.”  “فقط 2.”  “ما هم.”  تذكرت إرادة السماء: “أولاً، سيحتاج الجسم الذي يتم إحياؤه إلى امتصاص طن من علامات الداو لإعادته إلى مستوى زراعته الأصلي، لذا فهو ليس مصدرًا لا نهاية له للاستنساخ.”  تنفس الروح الطيفية مع تنهيدة ارتياح، كان يتوقع شيئًا كهذا على الأقل، سيكون من المستحيل إنتاج تيار لا ينتهي من الموقرين الزائفين دون تكلفة.  “ما هو الشرط الثاني.”  “لا يمكن للجسد أن يسكنه روح منقسمة، بل يجب أن تكون هي الروح الرئيسية، كما أنني لا أستطيع السيطرة على الجسد.”  هذا جعل الروح الطيفية غاضبًا وصرخ: “إذن كيف سأتمكن من استخدام هذا!”  لم تعجبها إرادة السماء أن يتم الصراخ عليها لذا ضربت إرادة الروح الطيفية بمطرقة السماء.   “إرم، كما قلت على الرغم من وجود بعض العيوب في الجسم، كان من الضروري تمامًا خلق كائن به عيوب لأن الداو السماوي لن يسمح بكائن لا تشوبه شائبة. يجب أن تكون في الرتبة 10 للقيام بذلك.”  كان الروح الطيفية يخدش رأسه عندما أدرك ما قالته إرادة السماء: “انتظر ماذا قلت للتو عن الرتبة 10.”  “همم، لا شيء، إنه خارج نطاق اهتمامك على أي حال.”  هذا أزعج الروح الطيفية بشكل كبير.  “كما أرى أن هناك طريقتين محتملتين لحل هذه المشكلة، الخيار الأول، على الرغم من أنني لا أستطيع التحكم في الجسم الفرعي، إلا أنني أستطيع التحكم في الجسم الرئيسي، مثل ما كان عليه قبل استيقاظك. وبالتالي، يسمح لك باستخدام الجسم الفرعي.”  فكر الروح الطيفية في الأمر: “تقصد بـ “التحكم” التأثير الدقيق وجعله يتصرف بالغريزة البحتة؟”  “نعم”  “ما هو الخيار 2؟”  “نغذي فيه روحًا جديدة، وأنت ستعتبره شريكًا لك!”  كلا الخيارين جعل الروح الطيفية غاضبًا.  