في عشيرة وو على الحدود الجنوبية  “اللورد وو يونغ، لماذا نرسل إلى فانغ يوان أرضًا مباركة أخرى من الدرجة المتوسطة؟ ألا يمكننا الاحتفاظ بقلعة الجبال الثقيلة؟”  كان شيوخ عشيرة وو في اجتماع حاليًا لاتخاذ قرار بشأن القوات التي سيتم إرسالها. لقد صنعوا العديد من الأعداء في الحدود الجنوبية، وبالتالي، لا يمكن أن يكونوا مهملين.  تشاجر الخالدون فيما بينهم حول من يجب عليه الذهاب ومن لا ينبغي عليه الذهاب.  أخيرًا، وضع وو يونغ قدمه على الأرض: “كفى!”  صمتت القاعة، ولم يكن وو يونغ يتباطأ في تدريبه بين الرتب الثامنة، بل كان بالتأكيد واحدًا من أكثر أسياد الغو الخالدين تميزًا.  “لقد قررت أن أذهب أنا ووو دانغ تشي ووو فا، وسنأخذ مبنى خيزران الرياح الصغير ذو اليشم الصافي المقطر وقلعة الجبال الثقيلة، وجناح الرياح العائدة.”  كان جناح الرياح العائدة واحدًا من منازل الغو الأربعة التابعة لـ عشيرة وو. قد لا يكون هذا شيئًا مميزًا بالنسبة لمنزل الغو من الرتبة 7، لكنه يتمتع بقدرة فريدة على إعادة توجيه الهجمات مرة أخرى إلى المرسل.  على الرغم من أن الهجمات ستتأثر إلى حد كبير بطرق مسار الرياح التي استخدمتها، مما يعني أن الهجوم المعاد سيكون بنصف القوة، إلا أنه قام بالحركات التي تم إرجاعها إلى حركات مركبة زائفة حيث أن هذه التحركات ستكون أيضًا مشبعة بالحركة القاتلة ——- هبوب الرياح .  نظرًا لأن أسياد الغو الخالدين سيصبحون مغرورين في الدفاع ضد تحركاتهم، فسوف يهملون حركة هبوب الرياح ويعانون من بعض الضرر.  وقف أحد كبار الشيوخ، وو تونغ شي: “اللورد وو يونغ، إن أخذ مبنى خيزران الرياح الصغير ذو اليشم الصافي المقطر، أستطيع أن أفهم قرارك لأنه منزل الغو الخاص بك ولكن مع أخذ كل من جناح الرياح العائدة وقلعة الجبال الثقيلة فلا أستطيع الموافقة، كيف سنحرس أنفسنا أثناء غيابك وخصوصًا من سيحرسنا إذا مت مع منازل الغو تلك، لن ننفذ من الموارد فحسب، بل سنتسبب أيضًا في غضب فانغ يوان!”  أومأ الشيوخ الآخرون إلى وو تونغ شي واتفقوا مع تحليله، بعد كل شيء، كان أكبر خبراء مسار الحكمة في عشيرة وو.  لم يغضب وو يونغ: “أنا أتفهم اعتراض الشيخ وو تونغ ولكن دعني أسألكم جميعًا، هل تعتقدون أنه معي فقط، و وو دانغ تشي، و وو فا، سنكون قادرين على القتال من أجل الموارد حتى؟”  أصبحت وجوه بقية شيخ عشيرة وو قاتمة.  لقد استحوذ هذا السؤال على أذهانهم، حيث كانت هذه المرحلة الكبرى هي الأقوى حتى أنهم مؤهلون للمشاركة، بغض النظر عن أن وو يونغ كان فقط في المستوى الأعلى من الرتبة 8 ولكن وو دانغ تشي و وو فا كانا في المرتبة 7 فقط!  في ساحة المعركة حيث لم يكن حتى الموقرون الزائفون سوى وقود للمدافع، هل ستحظى عشيرة وو بفرصة؟  كان المزاج السائد في عشيرة وو قاتمًا حتى ضحك وو يونغ بصوت عالٍ: “ها ها ها، انظروا إليكم جميعًا! مجرد حفنة من الجبناء! كيف ستنجو عشيرة وو من هذه الحقبة العظيمة وأنتم تقودون الكثير تحتكم! لا بأس أن تكونوا ضعفاء جسديًا ولكن أيضًا ضعفاء عقليًا أيضًا… هذا عار!” كانت كلمات وو يونغ مثل الخناجر التي تغرس في قلوب جميع الشيوخ.  في الواقع، كانوا يخجلون من تسمية أنفسهم شيوخًا، فبعد بضعة آلاف من السنين فقط من السلام أصبحوا راضين عن أنفسهم ولم يعد لديهم نفس الدافع والطموح الذي كان لدى أجدادهم السابقين.   خفض جميعهم ورؤوسهم.  هز وو يونغ رأسه: “*تنهد* إنه ليس خطؤكم، سنوات السلام جعلتني أشعر بالرضا عن النفس أيضًا، لقد أردت ذات مرة أن أسعى فقط لتحقيق مجدي الخاص، واعتقدت أنني حققت ذلك عندما أعلمت الحدود الجنوبية والذين لم يعرفوا أو يخافوا من عشيرتي وو ولكن أول نداء للاستيقاظ جاء خلال حروب القدر.”   “في ذلك الوقت كنا مجرد بيادق منذ البداية، تحت قيادة ملك زائف. ولكن الآن بعد أن أصبح الملك الزائف لاعبًا، فماذا عنا؟ لقد تم دفعنا إلى لعبة لم نعد فيها مجرد بيادق، نحن الان مجرد خراف تنتظر أن تُذبح عندما تنتهي فائدتها.”  “قد لا يتم استخدامنا من أجل مواردنا حتى، ولكن فقط كمثال لبقية العالم، معلقين مثل الكأس المجيدة!” كانت يدي وو يونغ ممسكتين بقوة ببعضهما لدرجة أن الدم بدأ يقطر منهما.   “لكنني أنا وو يونغ أرفض! هل يريدون استخدامي؟ يسمنوني مثل الخروف ليتم ذبحه؟ فليكن ذلك. لأنني سأستخدمهم لتقوية نفسي! من أجل عشيرة وو!” رفع قبضته عاليا في الهواء مما أثار الدموع بين الشيوخ.  “كنت متأكد أن اللورد وو يونغ كان يفكر دائمًا في العشيرة.”  “إنك نبيل وصالح لولاك لأعمانا الرضا”  “يحيا وو يونغ”  “يحيا وو يونغ”  “يحيا وو يونغ”  كان الهتاف والحماس هو بالضبط ما أراده وو يونغ الآن بعد أن أسقط الفصل الأخير من خطته. “هل أنتم جميعًا على استعداد للقتال من أجل عشيرة وو!”   “نعم!”    “هل أنتم جميعًا على استعداد لدعمي!”  “نعم!!”  “إذن أنا على استعداد لفعل شيء قد تجدوه متهورًا وجذريًا بشكل لا يصدق، ليس فقط أريد أن أعطي فانغ يوان نقطة موارد أخرى من الطبقة المتوسطة، بل أريد أن أعطيه 3!”  عند سماع كلمات وو يونغ، استيقظ الحشد إلى حد ما.  وبينما أراد البعض دعمه، أراد آخرون منه تقليل الكمية التي كانوا sيستخدمونها.  سأل أحد الشيوخ: “اللورد وو يونغ، ما الذي قد ترغب في شرائه من اللورد فانغ يوان مقابل 3 نقاط موارد؟”  “سؤال ممتاز يا وو باي، بطبيعة الحال بالنسبة لسعر 3 نقاط موارد، أريد 3 أشياء، الأول هو بوضوح تمديد مدة استئجارنا لقلعة الجبال الثقيلة.”   أومأ الشيوخ الحاضرون بالاتفاق. يمكن اعتبار قوتهم واحدة من أضعف القوات التي تدخل هذه المنافسة، حيث كانوا بحاجة ماسة إلى شكل من أشكال الدفاع.  “ثانيًا، أريد من فانغ يوان أن يرسل موقرًا زائفًا للحفاظ على أمان عشيرة وو أثناء غيابنا.”   “حتى الآن لا يزال يفكر في العشيرة،” بكى الشيوخ مرة أخرى.  “أخيرًا، أريد من فانغ يوان أن يرفع جناح الرياح العائدة إلى المرتبة الثامنة!”  كانت هذه النقطة هي التي جعلت الشيوخ متحمسين حقًا: “كما هو متوقع من قائدنا، كان لديه خطط لرفع جناح الرياح العائدة للمشاركة في هذه المواجهة بين المناطق!”  وبينما كان جميع الشيوخ الحاضرين تقريبًا في غاية السعادة، كان لا يزال هناك صوت عاقل واحد.  “انتظر،” رفع وو تونغ شي يديه بسرعة: “يا لورد وو يونغ، أنا سعيد لأنك تهتم كثيرًا بالعشيرة ومستقبلها، ولكن إذا كان هدفك هو مجرد الفوز بالموارد في مغارة السماء، فلا أستطيع أن أتخيل كيف يمكن أن يحدث تلك نقاط الموارد الثلاثة نفعًا. بغض النظر عن أن ترقية جناح الرياح العائدة إلى الرتبة 8 أمر جيد ولكن توظيف شخص من عند فانغ يوان يبدو إسرافًا.”   سخر بعض الشيوخ من وو تونغ شي: “هل تشكك في نوايا اللورد وو يونغ؟ هذه مغارة سماء لموقر، يجب أن تكون الموارد بداخلها فلكية وإرسال شخص ما هو لحماية عشيرتنا.”  قاطعهم وو تونغ شي: “حسنًا، ربما يمكنني قبول ذلك ولكن لماذا نحتاج إلى إرسال أفضل 3 لدينا للذهاب لجمع الموارد، ألا يبدو ذلك إهدارًا لأنهم سيعتمدون على منازل الغو؟ لماذا تضيف نقطة موارد أخرى واحدة إلى فانغ يوان؟ هل يمكن لأي كمية من مواد الغو أن تنافس 3 نقاط موارد متوسطة الحجم؟”  هذه المرة أثبت اختبار الواقع الذي أجراه وو تونغ شي فعاليته حيث بدأ الحاضرون من أسياد الغو الخالدين في التفكير في نسبة التكلفة إلى الفائدة.  3 نقاط الموارد كانت كثيرة!  ليس فقط سيأخذ دخل العشيرة ولكن أيضًا حظ العشيرة!   كان امتلاك نقاط الموارد أقرب إلى تطعيم حظ السماء والأرض في العشيرة.  إن التنازل عن 3 للحصول على فرصة للحصول على الموارد، حتى لو كانت نادرة وغير عادية، يبدو إسرافًا إلى حد ما.   أومأ وو يونغ برأسه: “هذا صحيح، إذا كان كل ما كنا نسعى إليه هو الموارد، فسيكون ذلك إسرافًا بشكل لا يصدق، ولكن كيف يمكن لمجرد الموارد أن تسمح لعشيرة وو بالبقاء على قيد الحياة، هل الموارد شيء نفتقر إليه بشدة؟”  هذا صحيح، بعد بضعة آلاف من السنين من كونهم إحدى أقوى القوى في الحدود الجنوبية، صار لديهم قدر كبير من الموارد المخزنة في مستودعاتهم.  “لا، السبب الحقيقي وراء قيامنا بكل هذا هو لشيئين. أولاً، سيسمح هذا لبقية الحدود الجنوبية برؤيتنا في ضوء قوي، وسيكون بمثابة رادع من نوع ما ودعوة إلى أسياد الغو الموهوبين وأسياد الغو الخالدين.”   “ثانيًا، هو بناء علاقة أقوى مع فانغ يوان! من خلال القيام بذلك، فإننا نشير إلى العشائر الأخرى أن فانغ يوان يدعمنا إلى حد ما دون الحاجة إلى الخضوع له فعليًا. هذا هو السبب الحقيقي الذي يجعلني على استعداد لـ بذل الكثير من الجهد.”  حتى وو تونغ شي لم يتمكن من العثور على خطأ في ذلك لأن ما هو أكثر أهمية من أن يصبح أقوى؟ البقاء على قيد الحياة!  لذا، ماذا لو احتفظوا بمجموعة من نقاط الموارد، هل يمكنهم حقًا البقاء في الصدارة في الحدود الجنوبية؟  “يحيا اللورد وو يونغ!” “يحيا اللورد وو يونغ!” “يحيا اللورد وو يونغ!”  استمر الشيوخ في الترديد وسرعان ما بدأوا في مناقشة نقطة الموارد التي سيرسلونها.  لكنهم لم يعلموا أن وو يونغ كان يحمل خطة كبرى في ذهنه.  الحصول على السر ليصبح موقرًا!   لم تكن مناقشة الموارد وبناء العلاقات مع فانغ يوان كذبة كاملة ولكنها كانت تغطي هدفه الحقيقي، وهو العثور على إجابة لتحقيق الزراعة الموقرة!  كان وو يونغ شخصًا طموحًا لا يمكن إشباعه أبدًا، على الرغم من أن أشكال الحياة التي لا تعد ولا تحصى تتوق إلى الحياة الأبدية، إلا أن وو يونغ أراد الشهرة والمجد.  “سراب الحياة الأبدية ليس سعيي، وطول العمر دون إنجازات ليس أقل من العار.” قال وو يونغ لنفسه. [1]  في هذا الصدد، كان مشابهًا جدًا لـ الموقر الشيطان المتهور الوحشي. إذن، ماذا لو عاش الإنسان حياة طويلة؟ إذا كانوا في ذلك الوقت عاشوا ولم يحققوا شيئًا، فلماذا يعيشون من أجله؟  في الصحراء الغربية قبل أن تنطلق عشيرة فانغ إلى السهول الشمالية، استخدموا قوتهم المكتشفة حديثًا لترويع القارة ونهب المزيد من العشائر.  ومعظم هذه العشائر لم تصمد!  ماذا يمكنهم أن يفعلوا؟ كان لدى عشيرة فانغ في حوزتهم 3 منازل غو من المرتبة 8 ناهيك عن أن 2 منهم كانوا من فانغ يوان نفسه!   يمكن لقصر التنين استعباد الناس من خلال استخدام مسار الأحلام والسفينة الحربية الطائرة ذات السنوات اللامحدودة والتي يمكن اعتبارها أقوى منزل غو هجومي.  بالطبع، لم يرتكب عشيرة فانغ مذبحة وحشية وفورة نهب، فقد أخذوا نقطة موارد واحدة فقط من العشائر متوسطة الحجم ونقطتين من العشائر الكبيرة.  وبطبيعة الحال، تم استبدال نقاط الموارد هذه سريعًا مع فانغ يوان مقابل نقاط المساهمة التي لم تسمح لهم بتمديد مدة الإيجار فحسب، بل سمحت لهم أيضًا بصقل عدد قليل من الغو.    ورفع قوتهم إلى مستوى آخر.  من حيث القوة الخالصة، يمكن اعتبار عشيرة فانغ من العشائر المتوسطة إلى العليا ولكن مع منازل الغو هذه، يمكن اعتبارها من الشعائر الأعلى إلى القمة!  كل هذا كان أيضًا تسويقًا جيدًا لفانغ يوان.  خرج خبر الخاصة به تأجير منازل الغو الخاصة به وقام العديد من الأشخاص بإجراء استفسارات حتى يتمكنوا من اكتساب قوة إضافية دون بذل جهد.  من الطبيعي أن يكون فانغ يوان سعيدًا بتوفير الطلب، إلا أنه قدم عذرًا بأنه لم يعد لديه منازل غو في الوقت الحالي وسيحتاج إلى إدخال الجميع في قائمة الانتظار.  بالطبع، يستطيع فانغ يوان بناء منازل غو لائقة بسهولة مثل مياه الشرب ولكن لماذا يزيد من قوة أعدائه؟  في الوقت الحالي، تتنافس المناطق الخمس مع بعضها البعض على التفوق، وكان لدى فانغ يوان ميزة كبيرة!  3 من المناطق الخمس كانت ترسل أشخاصًا يدعمونه. وبطبيعة الحال، لم تكن عشيرة وو إلى جانبه تمامًا، لكنهم لم يكونوا يميلون تمامًا نحو الموقرين الآخرين.  وفي الوقت الحالي كان الوضع كالآتي:   امتلك الشمس العملاقة قبائل هوانغ جين في السهول الشمالية.   امتلكت كوكبة النجوم الطوائف العشرة الكبرى في القارة الوسطى.    امتلك فانغ يوان عشيرة فانغ في الصحراء الغربية، وتحالف الحب العظيم في البحر الشرقي، وعشيرة وو في الحدود الجنوبية.  كان الروح الطيفية هو الأكثر إثارة للشفقة لأنه لم يكن لديه سوى نفسه!  [1] سطر حقيقي من قصيدة ألقاها وو يونغ لنفسه. يمكنك الاطلاع على القصيدة الكاملة في الفصل 2033 من رواية القس المجنون.