 تواصلت العشائر والتحالفات المختلفة على الحدود الجنوبية مع بعضها البعض.  “ماذا علينا أن نفعل؟”  “هل يجب أن نرسل بعض الهدايا إلى فانغ يوان لإرضائه؟”  “لا يمكننا, ماذا لو شعر الموقرون الآخرون بالإهانة!”  “إذن ماذا يمكننا أن نفعل؟”   اشتدت حدة النقاش حيث لم تتمكن العشائر والقوى المختلفة من الاتفاق. حتى نطق صوت واحد.  “لا أعتقد أن هناك أي حاجة لنا للقلق.”  كان وو يونغ!  سخر القادة الآخرون: “بالطبع ليس لديك ما يدعو للقلق ولكن ماذا عن بقيتنا!”  بينما لم يقل أي شخص آخر أي شيء، أومأ الجميع بالموافقة.  “اسمعوني، تم وضع قواعد المسابقة لإبقاء جميع الموقرين الأربعة تحت المراقبة وليس للحفاظ على سلامتنا أو لضمان العدالة لنا، كل هذا مجرد لعبة للموقرين، وبالتالي، كيف يمكن للموقرين الثلاثة الآخرين السماح لفانغ يوان بأخذ اليد العليا هنا؟”     كان لدى وو يونغ نقطة. لقد استنتج بخبرة أن قواعد هذه المسابقات كانت فقط لضمان عدم حصول أي موقر على ميزة غير عادلة. وهكذا، لن يتمكن فانغ يوان من التصرف بتهور.   “حسنًا، يبدو الأمر معقولًا ولكن كيف يمكننا تصديق كلماتك يا وو يونغ، شريك فانغ يوان في الجرائم؟”  ألقى عدد قليل من أسياد الغو الخالدين نظرات حادة على وو يونغ أيضًا.  لكن وو يونغ هز كتفه فقط: “تصدقوني أو لا، لكن هذا ليس ما يهمني، سأشارك في كل الحالات، إذا لم تشاركوا جميعًا، فهذا يجعل الأمر أسهل بالنسبة لي.”  ثم غادرت إرادة وو يونغ الاجتماع.  استمرت المناقشة بعد رحيله، رغم أن بعض العشائر مثل عشيرة تاي لم تكن تريد أن تفعل أي شيء مع هذا الشيطان، فإن معظم العشائر على استعداد لتجربة حظها.  وسرعان ما تم وضع جميع العشائر التي كانت على استعداد للمشاركة داخل ساحة معركة فانغ يوان وبدأت في قتالها.  ابتسم فانغ يوان فقط من الأعلى.  “هذه المعارك ستكون مثيرة للاهتمام.”  عندما عاد الجميع إلى رشدهم في ساحة المعركة، سرعان ما وجدت عشيرة وو نفسها محاصرة.   “أيها الأصدقاء، هل لي أن أعرف ما الأمر؟” كان هناك قدر مرعب من الضغط على وو يونغ، لكن نظرته ظلت ثابتة.  “هيهي، أخي، لا تلومنا على هذه المعاملة، لوم حقيقة أنك تحالفت مع الشيطان رقم واحد في جميع أنحاء الأرض، فليهاجم الجميع الآن!”  مع ظهور وابل من الحركات القاتلة ومنازل الغو واستخدموا كل قوتهم على عشيرة وو.   وقف وو يونغ في المنتصف بابتسامة مرسومة على وجهه.  مع إزالة الدخان، توقع أسياد الغو الخالدين المحيطون رؤية عشيرة وو قد تحولت إلى لا شيء سوى الرماد والغبار.  ومع ذلك، فتحت فكيهم على نطاق واسع عندما رأوا جبلًا بنيًا عملاقًا به طبقات وأبراج مختلفة.  لقد كانت قلعة جبلية ثقيلة!  اكتسب منزل الغو هذا سمعة سيئة بسبب دفاعه الذي لا مثيل له وقدرته الفريدة.  إن تسميتها بـ منزل الغو الدفاعي رقم 1 في العالم لن ينصفه. إنه قادر على منع التفجير الذاتي لـ الروح الطيفية!  لكن هذا لم يكن حتى الشيء الفريد في منزل الغو هذا، إنه يكمن في حقيقة أن منزل الغو هذا لم يكن لديه غو خالد كجوهر بدلاً من ذلك، فقد استخدم الحركات القاتلة كجوهر له!   وكان أهمها الحركة القاتلة ——— جبل التربة المتراكمة.    لقد كانت حركة قاتلة لمسار التشكيل هي التي سمحت للمستخدم بإضافة ديدان غو مسار الأرض لتقوية التشكيل!  عادةً، بمجرد تعيين أساليب مسار التشكيل، يكون من الصعب جدًا التغيير دون تحصيل عالي في مسار التشكيل، ولكن هذه الحركة فريدة من نوعها بمعنى أنه يمكن تحسين قوتها من خلال الكمية فقط. |  لن يكون هناك تغيير نوعي في الحركة القاتلة مع كل غو جديد ولكن مع ما يكفي من غو مسار الأرض، كان من الممكن منافسة الموقر من حيث الدفاع!  لكن الشيء الذي صدم أسياد الغو الخالدين أكثر هو أن منزل الغو هذا ينتمي إلى فانغ يوان!  كيف حصل عليه وو يونغ؟  “هذا غير عادل، اعتقدت أن القواعد تنص على أن الموقرين لا ينبغي أن يشاركوا في المعارك،” صرخ سيد غو خالد.  كان الموقرون الآخرون يتساءلون أيضًا عن نفس الشيء، قسم التحالف ليس شيئًا يمكن للمرء أن يحرف الكلمات بسهولة لتناسب منطقهم الملتوي.  لقد قاس النية وحكم بشكل عادل.  “الصديق فانغ يوان، يبدو أنك تعطي معاملة متحيزة للسماح لشعبك بالفوز، هل يجب أن نتشاور بشأن الاتفاقية مرة أخرى؟”  كانت كوكبة النجوم تبتسم عندما قالت ذلك، لكن صوتها كان يقطر بالسم.    “همف، لا فائدة من تنميق الكلمات كوكبة النجوم، الأمر بسيط. أنا لم أعط وو يونغ منزل الغو هذا!” من الواضح أن فانغ يوان جعل تصريحه حقيقة.  “أوه، هل يرغب الصديق فانغ يوان في شرح كيف تمكن وو يونغ ذو المرتبة 8 من الحصول عليه؟ بالتأكيد، أنت لن تقول أنه تمكن من سرقتها منك، الموقر الشيطان صاقل السماء العظيم.” ثارت كوكبة النجوم.  “بالطبع لا، بغض النظر عن الافتراء الذي تتحدثين عنه، فالدليل واضح مثل اليوم حيث أنني لم أتعرض لعقاب قسم التحالف، ولست بحاجة إلى إثبات نفسي أكثر.”  ثم قطع فانغ يوان فجأة الاتصال بين الموقرين الآخرين.   “كوكبة النجوم، هل تعتقدين أن فانغ يوان تمكن من تجنب قسم التحالف بطريقة ما؟” “سأل الشمس العملاقة.  “مستحيل! قسم التحالف هذا عميق جدًا لدرجة أنه يمس تلك المرتبة 10 الاسطورية التي تحدثت عنها إرادة بلاحدود، خلال العملية شعرت أنه حتى لو كنت لورد داو كامل، فلن أتمكن من منع رد الفعل العنيف بالكامل!”  تمامًا كما كان الشمس العملاقة وكوكبة النجوم على وشك مناقشة المزيد. قاطع الروح الطيفية: “همم يمكنني أن أشرح كيف فعل فانغ يوان ذلك.”  نظر الشمس العملاقة وكوكبة النجوم نحو الروح الطيفية، بعد كل شيء، كان هو الذي اقترح قسم التحالف.   “الجواب بسيط للغاية، ما عليكم سوى إلقاء نظرة على كشك فانغ يوان في كنز السماء الصفراء.” ثم قطع الروح الطيفية الاتصال عن الموقران.   عبس كل من الشمس العملاقة وكوكبة النجوم في الروح الطيفية عندما غادر فجأة بينما كان غامضًا للغاية.  ومع ذلك، قرروا التحقق من كنز السماء الصفراء.  داخل كنز السماء الصفراء، كانت الكتابة الصغيرة على لافتة كشك فانغ يوان هي: “الآن نبيع منازل الغو المستعملة لمدة يوم واحد، استعير قوة منازل الغو التي قاتلت في حرب القدر! بسعر منخفض فقط مقابل نقطة موارد متوسطة لكل منزل غو.”  اكتشف كوكبة النجوم والشمس العملاقة كيف تمكن فانغ يوان من منح مرؤوسيه منازل الغو لأنه كان يبيعها!  على الرغم من أنه بالمعنى الدقيق للكلمة لم يكن يبيعها بل كان يبيع استخدامها فقط. إلا أن اللافتة احتوت على مزيد من التفاصيل مثل المدة وأن منازل الغو ستمتلئ بنسبة 50٪ من متطلبات جوهرها البدائي، ويجب أن يتم ملء الباقي ذاتيًا.  استخدم فانغ يوان نماذج تأجير السيارات في عالمه السابق لتأجير منازل الغو!  لذا امتدت قوات فانغ يوان إلى ما هو أبعد من البحر الشرقي فقط.  في الصحراء الغربية “عشيرة فانغ، حان الوقت لنحصل على مردودنا ضدكم أيها الشياطين!”  “أيها الإخوة، دعونا ننفس عن غضبنا هنا!”  وصلت نهائيات البطولة التي أقيمت في الصحراء الغربية. كانت العشائر المتبقية هي عشيرة فانغ والعشائر العشرة الأقوى في المرتبة 8 من التحالف المضاد لعشيرة فانغ!  لكن أعضاء عشيرة فانغ ابتسموا فقط عندما رأوا التحالف المضاد لـ عشيرة فانغ يهاجمهم.    مع موجة من أيديهم، ظهرت العديد من منازل الغو في المرتبة 8.  “يا إلهي، من أين حصلت عشيرة فانغ على الكثير من منازل الغو!”   “انسوا امر منازل الغو. أريد أن أعرف لماذا كل هذه المنازل في المرتبة 8!”  “أليست تلك السفينة الحربية الطائرة ذات السنوات اللامحدودة!؟ وهو ما يعني…”  ليس فقط السفينة الحربية الطائرة ذات السنوات اللامحدودة ولكن قصر التنين وقاعة الزهور الساقطة وقلعة الكابوس!  كان المنزلان الأخيران في الأصل منزل غو بالرتبة 7 ولكن بعد أن قام فانغ يوان بترقية غو الجوهر إلى الرتبة 8، أصبحا منازل غو بالرتبة 8 على الرغم من أنهما كانا في الجانب المتوسط ​​بالنسبة للمرتبة 8.  صاح زعيم التحالف عند رؤية العديد من منازل الغو من رتبة 8: “علينا فقط أن نكون حذرين من السفينة الحربية الطائرة ذات السنوات اللامحدودة وقصر التنين.”  لكن كلماته سقطت على آذان الموت عندما قامت السفينة الحربية الطائرة ذات السنوات اللامحدودة مرة أخرى بتنشيط الحركة التي جعلتها مشهورة خلال حرب القدر.  الحركة القاتلة الخالدة ——- تشكيل معركة أبراج زودياك الاثني عشر  بعد الكثير من الوقت، تمكن فانغ يوان من اصطياد 12 وحشًا آخر من حيوانات أبراج زودياك.  مرة أخرى، اندمجت هذه الخطوة مع السفينة الحربية الطائرة ذات السنوات اللامحدودة مما رفعها إلى قمة منازل غو في الرتبة 8!  وبهذا حصلت عشيرة فانغ بسرعة على النصر.   لم يكن الموقرون الثلاثة الآخرون سعداء لأن قوات فانغ يوان شكلت جزءًا كبيرًا من دخول أسياد الغو الخالدين.  ولكن لم يكن هناك شيء يمكنهم فعله، إذا لم يتصرف قسم التحالف على فانغ يوان، فلن يتمكنوا أيضًا من ذلك.  إذا حاول الموقرون الآخرون إعداد شيء مماثل، فمن المرجح أن يتلقوا شكلاً من أشكال رد الفعل العنيف لأن نواياهم واضحة.  لكن فانغ يوان كان فريدًا من نوعه، فقد أنشأ بالفعل ممارسة لبيع الغو مقابل الموارد، ويمكن التعامل مع هذا على أنه توسع في ذلك، بالإضافة إلى أنه استخدم عمدًا علامة صغيرة على كشكه للإعلان حتى يتمكن من الإنكار عندما يتعلق الأمر بإبلاغ فقط مرؤوسيه.  لأنه في الحقيقة لم يخبر أحداً منهم بهذا مسبقاً! السبب الوحيد الذي جعل كل من عشيرة وو وفانغ يعرفان هذا هو بسبب تكرار المعاملات بين الاثنين.  وهكذا، حدث أنهم رأوا الاعلان أيضًا!  كانت هذه مقامرة من جانب فانغ يوان حيث لم يكن بإمكانهم بسهولة رؤية اللافتة ولكنها كانت مقامرة تستحق المخاطرة.  بعد كل شيء، ما هو أسوأ ما يمكن أن يحدث إذا لم تستغل قوات عشيرة وو الأخرى هذا، فسيكون لديه ببساطة قوة البحر الشرقي الخاصة به.  تعد عشيرة وو وعشيرة فانغ بمثابة مكافأة.   إذًا، فإن وجود عشيرة واحدة فقط من كل منطقة سيكون أضعف بكثير من وجود أقوى الفصائل في تلك المنطقة.  لكن القوة لم تكن مفيدة لفانغ يوان، لقد كان بالفعل موقرًا وسيرسل تشان بو دو للقتال في مغارة سماء المتهور الوحشي.  ما أراده فانغ يوان هو الولاء. خاصة في حالة عشيرة فانغ، فهم سوف يسرقون كل ما في مغارة سماء المتهور الوحشي وفي المقابل، سوف “يكافئهم” فانغ يوان من خلال منحهم الغو وأشكال أخرى من المساعدة.  لقد كان سيناريو مربحًا للجانبين بالنسبة لفانغ يوان.  في البحر الشرقي، لم تكن هناك حاجة حقًا للمنافسة حيث أن 90% من القوات هناك قد خضعت بالفعل لفانغ يوان.  على الرغم من أن القواعد منعت فانغ يوان من اختيار من يمكنه إرساله، إلا أن الأمر لم يكن مهمًا لأنهم جميعًا سيكونون مخلصين.  وبطبيعة الحال، قوتهم كانت ظاهرة، حيث اجتاحت عشيرة شانغ المنافسة بسهولة حيث كان لديهم كل من شين شانغ ولو واي يي، اللذين قررا البقاء في عشيرة شين بعد أحداث كهف الشيطان المجنون.   وبذلك اختتمت البطولات وتم إخبار الفائزين بأن أمامهم 10 أيام للسفر إلى السهول الشمالية. 