 مع اختيار المشاركين، عاد الموقرون الأربعة إلى الصحراء الغربية ليظلوا “محايدين”.  “صديقي العزيز فانغ يوان، يبدو أنك تتمتع بأكبر فرصة للفوز في مساقة سماء الوحوش المندمجة اللامحدودة لـ المتهور الوحشي،” كانت كوكبة النجوم تبتسم نحو فانغ يوان.  “ها ها، صديقتي كوكبة النجوم، كيف يمكن أن يحصل ذلك بعد أن لم تكشف محكمتك السماوية عن قوتها الكاملة بعد؟” أجاب فانغ يوان وهو يلوح بيديه ليخرج رقعة شطرنج.  لكن هذه لم تكن رقعة شطرنج عادية، بل كانت رقعة شطرنج لأربعة أشخاص!   هذا الاختلاف في لعبة الشطرنج لم يسبق له مثيل من قبل في عالم الغو، وهي في الأساس أكثر صعوبة من الشطرنج العادي.  نظر الموقرون الآخرون إلى رقعة الشطرنج المثيرة للاهتمام، وكانت تتميز بشبكة مربعة 8×8 المعتادة ولكن كل جانب من الجوانب الأربعة كان به 3 خطوط إضافية.  شكلت شكلًا غريب المظهر.  “أوه، صديقي العزيز فانغ يوان، ما هذا بالضبط؟” كانت كوكبة النجوم أول من عبرت عن اهتمامها بما أنها كانت مفتونة بالشطرنج في صغرها.  ابتسم فانغ يوان: “إنها لعبة شطرنج بالطبع، لكن في الحياة، أليست الأشياء الجيدة من المفترض أن يستمتع بها أكثر من شخص واحد؟”  “لقد أنشأت هذا الإصدار من لعبة الشطرنج حتى نتمكن جميعًا من المشاركة في نفس الوقت.”   كانت رقعة الشطرنج التي أخرجها فانغ يوان من أفضل نوعية. لقد تم تصنيعها من العديد من مواد الغو ذات الرتبة 6،7،8 وحتى 9.  تم نحت الرقعة من أشجار ساكورا الرعد، وهي مادة غو من الخشب في المرتبة الثامنة من مسار الرعد.  كانت القطع مصنوعة من مواد تدل على أهميتها؛ تم نحت كل بيدق من المعدن اللامع من المرتبة 5 من المواد الفانية.   والذي كان أحد موارد مسار المعدن المعروف بمتانته وتألقه اللامع.  تم تصنيع الأحصنة والفيلة من الفولاذ البارد من المرتبة 6: مورد من مسار الجليد والمعدن.   تم صنع القلاع من حجر الرماد الخالد من المرتبة السابعة.  وأهم قطعتين الوزير والملك!  صنع الوزير من يشم الندى الشفاف الرائع من المرتبة 8. مادة فريدة من نوعها في المرتبة 8 من مسار الأرض والماء ومسار الحكمة!  إن الإمساك بقطعة من هذا اليشم من شأنه أن يطهر أحد شياطينهم الداخلية ويسمح لأفكارهم بأن تكون واضحة وسلسة مثل الماء.  القطعة الأخيرة، الملك كانت مصنوعة من دموع السماء من المرتبة 9.  لقد كانت هذه مادة من مسار السماء في الرتبة 9!  فكر الموقرون الثلاثة في أنفسهم: “كم هو مسرف!”   كان فانغ يوان ببساطة غنيًا جدًا!  بالنسبة للمواد ذات الرتبة 5 و 6، لم يكن الموقرون يلفتون انتباههم حتى ولكن الرتبة 7 و 8 كانت أكثر ندرة ناهيك عن الرتبة 9 وفي مسار السماء كذلك!  إن إهدارهم جميعًا على رقعة الشطرنج لم يكن أقل من التباهي بثروته في وجه رجل بلا مأوى.  على الرغم من أن الموقرين أثرياء، إلا أنهم شعروا بالفقر المدقع مقارنة بفانغ يوان.  في حالة كوكبة النجوم، وعلى الرغم من أن المحكمة السماوية قد استنفدت جميع مواردها إلى حد كبير في حرب القدر، والمعركة بينهم وبين تحالف التشي، وكهف الشيطان المجنون، فإن أيًا من هذه المعارك ستجعل محفظة أي قوة خارقة تنزف حتى الموت.  حتى أن كوكبة النجوم فكرت في سرقة رقعة الشطرنج لكن كبريائها كموقر لم يسمح لها بذلك.  كان من الممكن أن يسرقها الروح الطيفية بالفعل لكن لا يمكن الوثوق بخبير مسار الصقل رقم واحد أنه لا يتلاعب بمواد الغو.   من يدري ماذا سيحدث إذا استخدم الروح الطيفية مواد الغو هذه؟ قد لا يكون قادرًا حتى على بيعها لأنه بمجرد ظهور الأخبار، ستصبح مملوكة لفانغ يوان ومن يجرؤ على استخدامها!؟  كان الشمس العملاقة هو الشخص الوحيد الهادئ نسبيًا بينهم كما هو الحال بسبب موارد سماء طول العمر وأحجار الجوهر الخالد التي حصل عليها من يي تشي زي.  حاليًا، كان يحقق في أسلوب تسمح له بتنقية إرادة السماء داخل هذه الأحجار الجوهر دون إضاعة الكثير من الجوهر.   لم تكن النتائج جيدة، حاليًا، سيبقى 50٪ فقط من الجوهر في الحجارة بعد التنقية، وانخفض العدد فقط مع تصنيف الحجارة، وفي المرتبة 8 ستحتفظ الحجارة بـ 20٪ فقط من طاقتها.    بدأ فانغ يوان في شرح قواعد لعبة الشطرنج المكونة من 4 أشخاص.  على عكس لعبة الشطرنج التقليدية، لا يتم تحديد الفائز بعد كش ملك لاعب واحد.  تنتهي هذه عندما يتم كش ملك جميع اللاعبين الآخرين.  لكن النصر لا يعتمد على من هو الأخير، بل على من جمع أكبر عدد من النقاط طوال المباراة.  على سبيل المثال، يمنح كش ملك اللاعب 20 نقطة ولكن التقاط القطع مثل البيادق والفيلة والاحصنة يعطي ما بين 1 و3، مع إجمالي 24 بيدقًا متاحًا للالتقاط، وبالتالي، من الممكن الفوز دون كش ملك للاعب واحد.  هذا دون الإشارة إلى أن القلاع والوزير يستحقان 5 و8 نقاط على التوالي.  إنها لعبة مليئة بالتقلبات والتحولات، والتآمر والتخطيط، مع مزيج من الخيانة.   عبقري!  كانت هذه هي الكلمة الوحيدة التي يمكن أن يفكر بها الموقرون الآخرون عند سماع هذه القواعد.   لقد كانت كوكبة النجوم هي الأسرع في إدراك أن لعبة الشطرنج المكونة من 4 أشخاص كانت أكثر دقة من أي وقت مضى، وهي تمثيل أكثر دقة للحياة الواقعية!  في لعبة الشطرنج العادية، لديك خصم واحد فقط ولكن في الحياة الواقعية ليس لديك أعداء متعددين فحسب، بل لديك أيضًا أصدقاء، ولكن إذا كان لدى أحدهم مجرد لعبة جماعية مع الأصدقاء، فهذا لا يأخذ في الاعتبار الجشع البشري.  لأن هذه اللعبة تم تنظيمها بحيث يفوز اللاعب الذي حصل على أكبر عدد من النقاط. سيؤدي ذلك حتمًا إلى انهيار التحالفات عندما يصبح أحد الأطراف قويًا للغاية، بالإضافة إلى أن الحصول على المزيد من النقاط يتطلب التقاط القطع، ولكن هذا يتسبب أيضًا في فقدان اللاعبين الدفاع حول ملكهم مما يتركهم مكشوفين.  كان هناك العديد من هذه الحكايات المخفية في اللعبة وصولاً إلى المواد المستخدمة.  “انتظر!” صرخت كوكبة النجوم وهي تستخدم حركة قاتلة خالدة استقصائية لإلقاء نظرة على الرقعة.   لقد لاحظت وجود تشكيل غو بسيط داخل اللوحة.  ابتسمت وأغلقت عينيها على فانغ يوان: “صديقي، هل ترغب في شرح سبب وجود تشكيل الغو هذا داخل الرقعة والذي لسبب ما لا أستطيع رؤيته؟”  توتر الموقرون الآخرون عندما أشارت كوكبة النجوم إلى ذلك.  هذا صحيح، كان هناك تشكيل غو مخبأ في رقعة الشطرنج.  هذا جعل الموقرين الآخرين حذرين.   “هيه، كما هو متوقع من الموقرة الخالدة كوكبة النجوم. نعم يوجد بالفعل تشكيل بالداخل، ولكنه يستخدم فقط للحفاظ على نتيجة اللعبة.” ثم بدأ فانغ يوان في دفع القطع تجاه بعضها البعض.   “لاحظي،” استخدم البيدق للقبض على وزير العدو، على الجانب الذي تم أكل فيه الوزير، انفجر ضوء ثلاثي الأبعاد بالنص “+8″، وظهر عداد النتيجة فوق الرقعة ليظهر من كان في المقدمة.  لا تزال كوكبة النجوم عابسة: “أوه، إذن لماذا بذل الصديق فانغ يوان الكثير من الجهد لإخفاء محتويات التشكيل؟”  “بعد كل شيء، مثل هذه الوظيفة البسيطة لا تحتاج إلى إخفاءه.”  امتلكت كوكبة النجوم نقطة.  من المشكوك فيه أن يقوم فانغ يوان بإخفاء التشكيل لأنه كان من السهل نسبيًا إعادة إنتاجه، حتى سيد غو من مسار التشكيل في مستوى السيد سيكون قادرًا على تكرار هذه الميزة.  فكرت كوكبة النجوم مع نفسها: “ما الذي يخطط له فانغ يوان؟”  سرعان ما أصبح الوضع متوترًا عندما بدأ الموقرون الآخرون في إطلاق هالتهم للضغط على فانغ يوان.  تسبب الضغط في تطاير الرمال المحيطة بقوة لدرجة أن عاصفة رملية بدت وكأنها تغلف الموقرين الأربعة.  وسط كل هذا الضغط، وقف فانغ يوان بهدوء: “أيها الأصدقاء، أنصحكم بالهدوء، لا نريد أن تصبح الأمور قبيحة هنا.”   أطلق فانغ يوان بعد ذلك هالته الخاصة للتنافس مع الموقرين الآخرين، دون التعزيز من مقرهم الرئيسي، كل هذا يعتمد على علامات الداو التي لديهم وكان فانغ يوان هو الشخص الوحيد الذي يحمل العديد من علامات الداو من مسارات مختلفة.  إنه لديه مليارات العلامات في هذه المرحلة وملايين العلامات في مسار السماء.  في المنطقة المحايدة هذه، كان الأقوى!    تمامًا كما حدث في كهف الشيطان المجنون، تمكن من صد كل من كوكبة النجوم و الشمس العملاقة بمفرده على الرغم من كونه موقرًا متقدمًا حديثًا.  لم يكن الوضع يبدو جيداً، ويبدو أن وقف إطلاق النار لم يكن ممكناً حقاً.  تنهد فانغ يوان: “حسنًا. إذا كنتم تريدون رؤيته حقًا، فما باليد حيلة،” ثم لوح بيده وبدد تشكيل الإخفاء.  ثم انفجرت هالة المرتبة 9 من رقعة الشطرنج مما تسبب في توسيع عيون الشمس العملاقة والروح الطيفية وكوكبة النجوم في حالة صدمة.  غو السمعة في المرتبة 9!   طارت الأفكار على الفور في أذهان الثلاثة.  بدأت كوكبة النجوم في إعادة تقييم فانغ يوان.  تساءل الشمس العملاقة كيف تمكن فانغ يوان من الحصول على اعتراف غو السمعة.   كان الروح الطيفية أكثر مباشرة واندفع نحو رقعة الشطرنج.  عندما أطلق حركة قاتلة على اللوحة، انبعث وهج خافت من اللوحة لمنع هجومه!   “ماذا!؟” زأر الروح الطيفية.  علم أنه وضع الكثير من القوة في هذا الهجوم، ولكن تم صده بسهولة بواسطة مجرد رقعة شطرنج.  وسرعان ما وقفت شخصية مصنوعة من الضوء النقي فوق اللوحة.  “أعزائي الموقرين، أنا غو السمعة.” تحدثت شخصية الضوء بصوت ليس ذكرًا ولا أنثى، ولكنه بالتأكيد أكثر أنوثة لأنه كان لطيفًا.  أصيب الموقرون الآخرون بالصدمة مرة أخرى: “لقد تحدث الغو في الواقع تمامًا كما هو الحال في أساطير رين زو!؟”  قبل أن يتمكن الموقرون من طرح المزيد من الأسئلة، تحدث غو السمعة مرة أخرى: “هذا العصر هو أعظم حقبة رأيتها على الإطلاق، حيث لم يعد غو القدر يُملي النتائج، هناك احتمالات لا حصر لها للفائزين! لا يمكن استخدامي إلا من قبل الأشخاص ذوي السمعة القوية. ولكن لأول مرة منذ 3 ملايين سنة، هناك الكثير من المتنافسين. لا أرغب في الجلوس مكتوف الأيدي وانتظار الفائز ولهذا السبب طلبت من فانغ يوان إعداد هذه اللعبة. أيًا كان الفائز في هذه اللعبة سأساعده.”   ثم اختفى الشكل مرة أخرى على رقعة الشطرنج.  ثم ظهر فكر في رأس الشمس العملاقة: “إن ذاك المتهور الوحشي مُزيف!”   ابتسم فانغ يوان وعاد إلى مقعده على الطاولة.   “أيها الأصدقاء، هل نبدأ؟” 