 أخذ الموقرون الثلاثة الآخرون مقاعدهم على الطاولة.  بدأ فانغ يوان في تقديم الطعام والمشروبات لهم، واستعرض بشكل عرضي إنجازاته في مسار الطعام.  “كيف حال الطعام يا أصدقائي الأعزاء؟” سأل فانغ يوان وهو يسكب 4 أكواب من الشاي المميز.  “كما هو متوقع من شخص حصل على الميراث الحقيقي لمسار الطعام الوحيد في العالم”  “لقد وسع هذا الطعام والشاي آفاقي بالتأكيد”  “إنه مقبول.”  بينما ألقى الشمس العملاقة وكوكبة النجوم بعض التعليقات اللطيفة، كان الروح الطيفية واضحًا ومباشرًا.   بعد كل شيء، فإن ميراث مسار الطعام الذي تلقاه فانغ يوان جاء من طائفة الظل الخاصة به!  “بصراحة، إلى جانب الشاي، أشعر بخيبة أمل كبيرة في استخدامك لـ مسار الطعام،” قال الروح الطيفية عرضًا وهو يحتسي الشاي.   ابتسم فانغ يوان: “إذن يجب أن تسامحني يا صديقي الروح الطيفية، أعتقد أن ذوقك قد تم تحسينه ليكون ألطف وأكثر مهذبًا.”  حدق الروح الطيفية في فانغ يوان لكنه لم يتحرك.   لقد زفر فقط واستمر في شرب الشاي.     أصبحت الطاولة محرجة للغاية حيث جلس الموقرون غير متأكدين تمامًا مما يحدث.  لكن امتلكوا جميعًا شك خفي في أن فانغ يوان متورط بشدة.  كان فانغ يوان أول من تصرف: “يا أصدقائي، ما رأيكم أن نلعب مباراة تمهيدية قبل أن تبدأ اللعبة الحقيقية بعد أن بذلت الكثير من الجهد في صنع نسخة الشطرنج هذه.”  “دعونا نستمتع بهذه الأيام العشرة القادمة.”  على الفور توتر جميع الموقرين.  تشير كلماته إلى أن المنافسة الحقيقية ستبدأ بعد 10 أيام وأن لها علاقة بمسابقة مغارة سماء المتهور الوحشي.   “اسمح لي بالخطوة الأولى، يا صديقي فانغ يوان، بعد كل شيء، السيدات أولاً.” لقد كانت كوكبة النجوم مفتونة جدًا بالفعل بهذا الاختلاف في لعبة الشطرنج وكانت تجري بعض الحسابات في الجزء الخلفي من عقلها.  على الرغم من أن معظم أفكارها مشغولة بالوضع المطروح.  ابتسم فانغ يوان فقط: “إذن كوني ضيفتي السيدة كوكبة النجوم.”  أومأ الشمس العملاقة والروح الطيفية برأسهما فقط.   (من بعد هذا السطر سيكون الموضوع صعب الفهم للناس الذين لا يعرفون طريقة و أماكن قطع الشطرنج)   “إذن لنبدأ.” حركت البيدق أمام الوزير خطوتين للأمام.  كان الدور يتحرك حسب اتجاه عقارب الساعة، وهو الجانب الأيسر من اللاعب.  على يسار كوكبة النجوم جلس الروح الطيفية.  بدأ الروح الطيفية في تحريك بيدقه أيضًا.  على يسار الروح الطيفية جلس فانغ يوان.  قام فانغ يوان بنسخ حركة كوكبة النجوم ودفع بيدق الوزير الخاص به للأمام خطوتين أيضًا.  كل ذلك بينما يبتسم لها مباشرة.  عبست كوكبة النجوم.  “هل سيقلدني اللعبة بأكملها عمدًا؟ أم أنه يرسل لي رسالة؟” بينما قامت كوكبة النجوم باستنتاجات، قام الشمس العملاقة بخطوته.  لقد تقدم بحصان في جهة الملك إلى الأمام!  كانت هذه الخطوة صادمة إلى حد ما بالنسبة إلى الموقرين الثلاثة الآخرين.  “أوه؟ الشمس العملاقة تسير في الواقع عكس الاتجاه؟ هل هذا جزء من حسابات مسار الحظ؟”  تساءل الروح الطيفية عن هذه الأشياء حيث كان الشمس العملاقة على الجانب الآخر منه مباشرة.  يقولون أن الأصدقاء البعيدين أفضل من الأعداء القريبين، وبالنسبة إلى الشمس العملاقة والروح الطيفية، فإن أكبر أعدائهم هما كوكبة النجوم وفانغ يوان!  بعد كل شيء، نظرًا لأن هذين الشخصين كانا متجاورين، فسيكونان الأكثر مباشرة في الصدام.  وهذا جعلهم حلفاء زائفين.  “هيه، كما يقول المثل، عدو عدوي هو صديقي،” فكر الروح الطيفية مع نفسه.  كان الشمس العملاقة يفكر أيضًا في نفس الشيء، لكنه كان متضاربًا داخليًا: “اررغ، أي شخص في هذه الرقعة يمكن اعتباره حليفًا، قد تخطط كوكبة النجوم ضدي، وقد يحاول الروح الطيفية قتلي وقد لا يفعل فانغ يوان أي شيء له!”  كان الشمس العملاقة يشعر بالصداع عندما يفكر في شراكته المستقبلية مع الروح الطيفية: “انس الأمر، لا أستطيع الاعتماد عليه، فلا يزال من الأفضل الاعتماد على النفس ولكن إشراك 3 أعداء في وقت واحد ليس من الحكمة.”   وهكذا، طور الاربعة تحالفًا مثيرًا للاهتمام بين كوكبة النجوم وفانغ يوان، ضد الشمس العملاقة والروح الطيفية.  مع اشتداد المعركة على رقعة الشطرنج، يمكن سماع صوت هادر خافت.  “همم؟ شخص ما يبدو جائعًا. من يمكن أن يكون جائعًا هنا إلا إذا…” فكر الشمس العملاقة والبقية حتى هذه النقطة وألقوا جميعًا نظرة لا شعورية على فانغ يوان.  في مواجهة نظراتهم، ابتسم فانغ يوان عرضًا: “يا أصدقائي، هل هناك مشكلة على ما يبدو؟”  كان الهدر قادمًا من فانغ يوان أو بشكل أكثر دقة غو جنين السيادة الخالد!   عرف جميع الموقرين بالضبط ما يحتاجه غو جنين السيادة الخالد من أجل الشبع، الفتحات الخالدة!  نظرًا لأن فانغ يوان كان موقرًا، فهذا يعني أنه يحتاج إلى فتحة موقر في المرتبة 9.  وكان هناك 3 من الموقرين أمامه بعيدين عن مقرهم الرئيسي!  قفز الموقرون الثلاثة بعيدًا عن رقعة الشطرنج أثناء إعداد حركاتهم القاتلة.  “فانغ يوان! خدعة لطيفة تجذبنا إلى هنا حتى تتمكن من قمع والتهام أحدنا! يبدو أن الجوع لم يفسد عقلك تمامًا.” صاحت كوكبة النجوم.   لم يكن لديها دليل ملموس، لكنها عرفت أن الروح الطيفية والشمس العملاقة لديهما أفكار متشابهة، وأرادت أن تجعلهما يقفان معها دون وعي.  لم ينكر الشمس العملاقة والروح الطيفية أو يتفقا مع كوكبة النجوم، لكنهم ما زالوا يستعدون لحركاتهم القاتلة فقط للتأكد.    قال فانغ يوان بنظرة اعتذارية على وجهه: “أصدقائي الأعزاء، لن آكل أحدًا منكم أبدًا.”  رفع الموقرون حواجبهم.  الهدر المتزايد في معدته جعله غير مقنع للغاية.  ثم أعلن فانغ يوان: “إذا غادرتم الصحراء الغربية وهذه اللعبة، فيمكنني أن أعتبر ذلك بمثابة القسم الذي انتهى وأنا الفائز في المسابقة!”  ثم أدركت كوكبة النجوم شيئًا ما: “أنت تسعى وراء مغارة سماء المتهور الوحشي لإشباع جوعك!”  كان وجه فانغ يوان يحمل ابتسامة شريرة.  لقد أصبح الأمر منطقيًا الآن، حيث أن لعبة غو السمعة مرتبطة بمغارة سماء المتهور الوحشي، قسم التحالف.  لقد كان ذلك جزءًا من خطة فانغ يوان للحصول على مغارة سماء المتهور الوحشي!  بعد كل شيء، ستخوض المعركة القوات التابعة للموقرين، وكان جميعهم مقتصرين على 10 مجموعات مع 3 مرؤوسين مباشرين.  ولكن إذا كانت قوة فانغ يوان هي ثاني أقوى قوة في العالم الحالي، فمن يجرؤ على المطالبة بالرقم 1؟    المحكمة السماوية؟ كان بإمكانهم ذلك لو كانوا لا يزالون موجودين، لكن قاعدة أعضائهم تضاءلت إلى حد كبير منذ المعارك المتكررة.  تم اهدار أكثر من 3 ملايين سنة من الأساس في غضون 2-3 سنوات فقط.  بالطبع، لم يكن هذا شيئًا مقارنةً للموقر، ولكن بسبب قسم التحالف، لا يمكن للموقرين التدخل في الفائز.  هذا يعني أنه بمجرد فوز فانغ يوان، لم يتمكنوا حتى من التراجع عن كلمتهم وإيقافه!  سرعان ما اشتعل الروح الطيفية و الشمس العملاقة: “لقد أمسكت بنا حقًا هذه المرة.”  شعر الشمس العملاقة بالهزيمة قليلاً قبل بدء المباريات.  في تلك اللحظة قال غو السمعة, “الموقرون لا ييأسون، لقد رأيت خطط فانغ يوان منذ فترة طويلة، وبالتالي بنيت لعبتي حولها.”   صُدم الموقرون بالظهور المفاجئ لغو السمعة.  سأل الشمس العملاقة: “كيف يمكننا أن نثق في أنك وفانغ يوان ليسا متعاونين؟”  “هل سمحت له حتى بوضعك في تشكيل؟ كيف يمكننا التأكد من أنك ستكون محايدًا؟”  أومأت كوكبة النجوم بالاتفاق.    ولكن قبل أن يتمكن الغو من الرد، قاطعه الروح الطيفية: “يمكننا أن نثق به.”  لقد صُدم الجميع مما قاله الروح الطيفية، حتى فانغ يوان.  لم يكن الروح الطيفية منزعجًا: “لم يتم صقل غو السمعة لولا ذلك لما كنتم ستتحدثون معه الآن. وحتى لو كان كذلك، فإن الغو مجرد أجزاء من الداو السماوي، فهي مرتبطة بالتساوي بالداو السماوي، حتى لو كان الاثنان متعاونين، فمجرد تكليفها كمشرف على اللعبة، يجب عليها الالتزام بالقواعد وعدم تقديم أي تحيز، فهي ليست القاضية ولكنها مجرد الحكم الذي ينفذ إرادة القاضي.”  أجاب غو السمعة: “إنه على حق، رغم أنني اعترفت بفانغ يوان باعتباره سيدي، فما قلته من قبل صحيح أيضًا، أيًا كان من يفوز سيصبح سيدي الجديد دون طرح أي أسئلة حتى لو قتلني فانغ يوان في اللحظة، فأنا سأنشق عنه. وسأظل مجبرًا على أن أصبح تابعًا للفائز.”   أراد الموقرون الآخرون معرفة كيف عرف الروح الطيفية كل ذلك، لكنه تجاهل أسئلتهم فحسب.  تحدث الشمس العملاقة بعد ذلك: “ما أريد معرفته هو سبب إنشاء هذه المنافسة الإضافية والمخاطرة بغو السمعة؟”   رد فانغ يوان: “لأنه على الرغم من أن القسم يمنعكم يا رفاق من إضافة حركات موقرة إلى فريقكم، إلا أنه لا يمنعكم من التدخل من بعيد.”  “كما أنه لا يمنع أي خطط سابقة تم وضعها موضع التنفيذ قبل المنافسة.”  “تشه،” جاء الصوت من الشمس العملاقة الذي كان يتظاهر بالضعف ولكن فانغ يوان لاحظ أن هناك عددًا قليلاً من خبراء سماء طول العمر الذين يعيشون في مغارة السماء.   “هذه المسابقة تمنحني الثقة لأنني لا أستطيع أن أجبركم يا رفاق على أداء قسم آخر، فهذه المنافسة تضيف طبقة إضافية لا يمكنكم مقاومتها.” أضاف فانغ يوان.  “أوه؟ ماذا تقصد؟” سأل كوكبة النجوم.  ابتسم فانغ يوان: “لا تعتقدون أنني لا أعرف عن الثغرات الموجودة في قسم كوكبة النجوم، أعلم أنه على الرغم من أن القواعد صارمة تمامًا ولا يُسمح بسهولة بخرق القواعد، ولكن كيف يمكن تطبيق القواعد على شخص قد خسر بالفعل؟”  كوكبة النجوم ظلت تبتسم فقط.  فانغ يوان على حق! كان هذا جزءًا من حيلة كوكبة النجوم لأن القسم تم إلزام شخص ما أثناء وبعد نتائج اللعبة، ولكن إذا خسر شخص ما أثناء المباراة قبل نهايتها حتى؟  عندها سيكونون متحررين من القسم وقواعده، وقادرين على التدخل في المسابقة أثناء استمرارها.  بالطبع، الخسارة هي نفس الخسارة، ولكن نظرًا لأنها كانت منافسة رباعية إذا لم يكن هناك فائز حتى الآن، فيمكن للخاسر أن يفعل كل ما في وسعه للعبث بالمنافسة.  بعد كل شيء، يمكن للخاسر فقط تدمير جزء كبير من مغارة السماء بأكملها مما يمنع أي شخص من الفوز!  وإذا كان التوقيت جيدًا بما فيه الكفاية، فهل سيختلف الموقران الآخران اللذان كانا يخسران مع منع الفائز من الحصول على الجائزة؟  لا، في الواقع، كانوا على الأرجح سيمنعون الفائز المحتمل من إيقاف كوكبة النجوم.  نظرًا لأنهم كانوا في الصحراء الغربية، فلم يكن لدى الجميع تعزيزات من مقرهم الرئيسي، وبالتالي، كانوا قادرين على صد بعضهم البعض بسهولة.  حتى في هذه البيئة، لم يكن من السهل على فانغ يوان أن يقاتل أحد الموقرين. ناهيك عن اثنين ضد واحد.  “أرى أن القسم لم يكن أبدًا متعلقًا بـ مغارة السماء ولكن بلعبة الشطرنج هذه التي أمامنا. إن الخسارة الآن ستمنحك الدعم الكامل من غو السمعة.”  أضاف الشمس العملاقة: “لن تزداد سيطرتك على غو السمعة فحسب، بل سيزداد حظك أيضًا.”  كان الشمس العملاقة هو رقم واحد في مسار الحظ، وقد فهم بعضًا من طبيعة الحظ المتقلبة.  لقد فضل الحظ دائمًا الجريء، والتراجع دون قتال من شأنه أن يجعل العناية الإلهية تبحث عن سيد جديد، والذي هو الفائز بالطبع.  كان الروح الطيفية هو الشخص الوحيد الذي جلس مسترخيًا: “لقد قرر فانغ يوان القيام برهان يبدو محفوفًا بالمخاطر من خلال وضع غو السمعة كضمان ولكن بمعرفته فإن مخططه أعمق بكثير، إذا جلسنا الآن فمن يدري كيف يمكنه تحريفه إلى ميزته أننا خطونا خطوة واحدة في فخه وسيصبح علينا القتال للخروج. “  ابتسم فانغ يوان طوال تبادلهمالكلامي.   أوضح فانغ يوان بسعادة: “لقد تطورت الأمور إلى حد ما خارج التوقعات، ولكن في النهاية، أدركتم الان أنه ليس لديكم خيار سوى اللعب.”   “لأنه كما أوضحت كوكبة النجوم، فإن اللعبة كانت دائمًا هي اللعبة التي سيتم تحديدها بواسطة غو السمعة، وإذا خسرت الآن حسنًا، دعنا نقول فقط أنه لن يكون من السهل تدمير الجائزة.”  كشفت كوكبة النجوم عن ابتسامة نادرة: “هيه، يجب أن يكون فانغ يوان معتادًا جدًا على النصر، فلنلعب، أتمنى أن تدرك أن كل ما فعلته هو تحويل المخططات المخفية إلى مخططات مفتوحة. إذا كنت تعتقد أنك فزت، فليكن. استعد للجوع حتى الموت! أنا، كوكبة النجوم، سأمنعك من الفوز!”  بدأ الروح الطيفية والشمس العملاقة في إصدار هالاتهما الواثقة أيضًا.  وقف فانغ يوان وحدق في هذه الأساطير التي أمامه.  وأخيرا أصبح على قدم المساواة، كلاعب، وليس كبيدق.   “اريني ما في جعبتك.” 