 دخلت المعسكرات الأربعة بشكل منظم إلى مغارة السماء.  بمجرد دخول أسياد الغو الخالدين، تم نقلهم بشكل عشوائي من خلال تشكيل مسار القواعد الذي وضعه الموقرون.  كان هذا لمنع المجموعات من التغلب عليها بشكل مباشر منذ البداية.  كان وو يونغ وشين شانغ وفانغ قونغ يستجوبون الفريق.  “تذكروا أن كل واحد منكم لديه مهمة معينة للتركيز عليها، وستتم مكافأتك بنقاط المساهمة بناءً على الدرجة التي أكملت بها مهامك.”  بعد كل شيء، على الرغم من أنهم يشكلون ما يقرب من 50٪ من إجمالي المشاركين من حيث العدد، إلا أنهم ربما كانوا في المركز الثالث أو الثاني فقط.  كانت الخطة بسيطة، حيث ستركز عشيرة فانغ على مداهمة الموارد، وستركز عشيرة وو على مداهمة الميراث والمعاني الحقيقية.  ابتكر فانغ يوان هذه الخطط بناءً على نقاط القوة لكل عشيرة، لدى عشيرة فانغ الكثير من الخبرة في استخدام حرب العصابات والنهب، وبالتالي، ستكون الأكثر كفاءة في سرقة نقاط الموارد.  كان لدى عشيرة وو تاريخ طويل، وبالتالي، كانوا أكثر ملاءمة لاستيعاب الميراث أو البحث عن المعنى الحقيقي.  بالطبع، تغلب فانغ يوان على القواعد مرة أخرى من خلال “تكليف” عشيرة فانغ بالعمل معه، وبالتالي سمح له بتزويدهم بمنازل الغو من أجل “مهمتهم”.  لم يكن المقصود بأي حال من الأحوال مساعدة فريقه في المنافسة.  وهكذا، من خلال هذا “التبادل” قام بتسليم عرين اللصوص لعشيرة فانغ!  كان ذلك منزل الغو في الرتبة 8 يرى النور مرة أخرى.  لقد جعل فانغ يوان ثريًا للغاية ذات مرة عندما نهب طبقات كهف الشيطان المجنون.  الآن بعد أن حصل فانغ يوان على العديد من الغو في الرتبتين 9 و8 بدأ في النفاد من الموارد.  على الرغم من أن هذا هو تعريف فانغ يوان لـ “منخفض الموارد”.  لا يزال لديه ما يكفي من المواد لمحاولة الحصول بسهولة على 2-3 غو في الرتبة 9.  “حسنًا، لن يضر أبدًا أن تكون ثريًا جدًا، كما يقولون، المال لا يشتري السعادة، لكن البكاء في الداخل أكثر راحة من البكاء تحت المطر.” فكر فانغ يوان مع نفسه.  ومع ذلك، تم تكليف عشيرة شين بمهمة أكثر أهمية وهي تقديم الدعم للأشخاص الثلاثة الذين أرسلهم فانغ يوان.  تشان بو دو وو شواي هي تشون تشيو   من الطبيعي أن يختار فانغ يوان استنسخاته للمشاركة لأنه من سيثق به أكثر من منهم؟   رغم أن معظم أعضاء تحالف فانغ يوان من البشر المتنوعين سيضحون بأنفسهم، إلا أنهم فعلوا ذلك فقط لأنه كان لديهم حافزان، أحدهما حتى يستمروا في العيش في الفتحة السيادية وثانيًا، أنه يمكن إحيائهم!  لكن مع المستنسخين، حتى لو لم يتم إحياؤهم، فسوف يلقون بأنفسهم في النار أولاً إذا كانت المنفعة تفوق حياتهم!  امتلك فانغ يوان نسختان موقران زائفان، وهما سلف بحر التشي وتشان بو دو.  لأسباب واضحة، لم يعد سلف بحر التشي خيارًا، ولم يكن فانغ يوان غير قادر على إحيائه فحسب، بل لم يكن لديه سبب لذلك أيضًا!  كان الاستخدام الأكبر لـ سلف بحر التشي هو إلحاق ضرر كبير بالمحكمة السماوية مع تعطيل خطط إحياء الاصل البدائي أيضًا.  على الرغم من أن فانغ يوان أصبح الآن على علم بأن الأصل البدائي لديه خطة احتياطية في الخزانة البدائية ولكن حتى كشف السر السماوي لم يكشف عن موقعها.  “تش، لقد قام حقًا بإخفاء الخزانة البدائية جيدًا حتى أن السماء وكوكبة النجوم لم يستطعا العثور عليها.” فكر فانغ يوان في نفسه.  حاليًا، كان هناك 4 موقرين زائفين في المنافسة المعروفة، تشان بو دو، يينغ غوان شين و شين شانغ، ولو وي يين.  من بين الأربعة، كان هناك اثنان إلى جانب فانغ يوان.   لكن لا يمكن للمرء أن ينسى أن هناك على الأقل اثنين من الموقرين الزائفين، أحدهما من جانب الشمس العملاقة والآخر بجانب كوكبة النجوم.    بالإضافة إلى ذلك، إجمالي عدد الذين في الرتبة 8 الموجودين في هذه المسابقة هو 30، بدون احتساب وحوش الروح، لذا هذا إجمالي 60.  ينتمي جميع من في الرتبة 7 إلى فصيل فانغ يوان مع ثمانية فقط في المرتبة 8.  كان من الصعب تحديد القوة التي ستفوز حيث كان لكل منهم منازل الغو الخاصة بهم وأوراقهم الرابحة، ولكن كان لا بد من القول أن هذا كان بشرط أن يعمل الموقرون الثلاثة الآخرون معًا لمحاربة فانغ يوان.  ولكن هل يمكن حقا أن يثقوا ببعضهم البعض؟ الجواب كان لا!  وخاصة الذي لا يمكن فهمه الروح الطيفية!   ومن سيثق في أعظم مخطط في العالم كوكبة النجوم!  ومع ذلك لم يكن الشمس العملاقة موثوقًا به أيضًا!  وبالتالي، يمكن تشكيل تحالفهم على الورق ولكن القتال ضد الروبوت المجهز جيدًا والذي كان فانغ يوان سيكون أمرًا صعبًا، على أقل تقدير.  مع دخول مختلف المشاركين إلى مغارة السماء، حدثت تغييرات في الصحراء الغربية أيضًا.   وسرعان ما بدأت رقعة الشطرنج في التمدد والتحول، وبقيت القطع كما هي، لكن تضاريس رقعة الشطرنج بدأت تتغير حيث تتقارب بعض الأجزاء معًا لتشكل الجبال وتتباعد بعض الأجزاء لتشكل الوديان.   أصبحت الرقعة الآن بمقياس 1:400 لكامل سماء الوحوش المندمجة اللامحدودة.   “أوه، كم هذا مثير للاهتمام،” علق الشمس العملاقة أثناء حدوث التغييرات.  لاحظ الشمس العملاقة أن بعض الأقسام ظلت كما هي في رقعة الشطرنج الأصلية.   أوضح فانغ يوان، بعد ملاحظة نظرة الشمس العملاقة: “يتم عرض الخريطة التي تراها وإنشاؤها في الوقت الفعلي بناءً على ما يراه المشاركون.”  سأل الشمس العملاقة باستخفاف: “إذاً كيف تبدو الخريطة مكتملة بنسبة 70% تقريبًا؟ لا أعتقد أنهم بهذه السرعة في الاستكشاف.”  ابتسم فانغ يوان فقط: “بالطبع، إنها تستند إلى بعض ذكرياتي عن المناظر الطبيعية، لكنك تعرف ذلك بالفعل.”  أشارت ابتسامة فانغ يوان الشريرة إلى الروح الطيفية وكوكبة النجوم إلى أن الشمس العملاقة لديه معرفة أكثر حميمية فيما يتعلق بـ سماء الوحوش المندمجة.  ثم سعل الشمس العملاقة وغير الموضوع: “إذن كيف نلعب بهذه الخريطة؟”  هذه المرة ظهر غو السمعة مرة أخرى ليشرح: “كما ترون، الخريطة عبارة عن نموذج ثلاثي الأبعاد مصغر لـ سماء الوحوش المندمجة.”  ثم لوح بيده وظهرت شبكة الشطرنج عبر الخريطة بأكملها.   “ستتحرك قطعك كما كانت دائمًا في لعبة الشطرنج العادية، لاستخدام حركاتك المخزنة عليك التأكد من أن قطعك تقع ضمن مسافة 10 مربعات من هدفك.”  لوح غو السمعة بيديه مرة أخرى ليكشف عن موقع كل لاعب مع أيقونة وجوههم وأسمائهم ورتبتهم.    على سبيل المثال، أظهرت فانغ قونغ في المرتبة 8 على قمة الجبل.  عقدت كوكبة النجوم حاجبيها وسألت: “كيف يمكنك عرض معلومات كل لاعب في اللعبة بدقة؟”  رد غو السمعة: “هذا بسيط، إنها وظيفتي.”  “لقد احتفظت بسجل لكل مزارعي الغو في العالم ولدي علامات لجميع أحداثهم التاريخية التي برزوا فيها. يعتمد هذا على عدد المرات التي تم فيها تذكر الحدث سواء في الماضي أو الحاضر أو ​​المستقبل.”  “إن مجرد عرض موقعهم والمعلومات البسيطة لا يمثل شيئًا بالنسبة لي.”  أصبح الموقرون الثلاثة الآخرون أكثر حذرًا.  باستشعار هذا، حاول غو السمعة تهدئة مخاوفهم: “آه، هذا لا يعني أنني قادر على مراقبة ما يفعلونه. نحن قادرون فقط على رؤية ما يرونه بسبب تشكيل مسار القاعدة الذي قمت بإعداده.”  تم استرضاء الموقرين قليلاً، لكنهم لم يتمكنوا من الوثوق تمامًا بكلمات شخص قريب جدًا من فانغ يوان.  انتشر أسياد الغو الخالدين على مساحة كبيرة وتم ملء الخريطة ببطء.  في هذه الأثناء، بدأ الموقرون بالتخطيط لتحركاتهم.    كان عليهم أن يحسبوا أين ستحدث التفاعلات وطرق حل هذه التفاعلات بأفضل ما في وسعهم.  على سبيل المثال، إذا واجه أحد الأشخاص حاليًا من الرتبة 7 عدوًا من الرتبة 8، فسوف يتخلى عنه فانغ يوان.  تجدر الإشارة إلى أنه على عكس بطولة التصفيات السابقة، كان الموت هنا حقيقيًا!  تمامًا كما كان الحال قبل قيام كوكبة النجوم بالخطوة الأولى.   لقد حركت بيدقها إلى الأمام.  ثم جاء دور الروح الطيفية متبوعًا بـ فانغ يوان ثم الشمس العملاقة.  تناوب كل من الموقرين في إعداد الترتيبات عبر هذا العالم الصغير.  أخيرًا تذوق فانغ يوان الجانب الآخر من الاستعدادات لحروب القدر!  كانت هذه هي العلامة الحقيقية لتخرجه من كونه بيدقًا إلى كونه لاعباً.  ما الفائدة من كونه أقوى قطعة؟ أو القطعة الأكثر قيمة؟ أو حتى القطعة الفائزة الحاسمة؟ عندما لم يكن اللاعب!  كل فوائد النصر ستذهب للاعب ولن يكسبه عمله الجاد سوى بعض الهيبة والمال.  لم يكن أيًا من ذلك مهمًا لفانغ يوان الذي سعى إلى الحياة الأبدية.  لم تكن تستهلكه العواطف ولا يفتقر إليها، ولم يكن مهووسًا بالقوة ولا يفتقر إليها.  كل هذه كانت مجرد أدوات بالنسبة له لتحقيق الحياة الأبدية.  “يعيش البشر مائة عام فقط؛ هذا غير واقعي مثل الحلم الذي ينتهي في لحظة. ما الفائدة من أن يعيش الإنسان في هذا العالم؟ ليس أكثر من مجرد كونك في رحلة، ومشاهدة أشياء مثيرة للاهتمام؟ لا يوجد سوى الخلود، والحياة الأبدية فقط هي الهدف الذي ينبغي للمرء أن يسعى إليه! إذا لم يتمكن المرء من العيش إلى الأبد، فهل هناك أي فرق بين سيد غو خالد من المرتبة التاسعة وكومة من القرف في المرحاض؟!’  كانت هذه قناعة فانغ يوان تجاه الخلود! كيف يمكن للمرء أن يتجول في الحياة وينظر إلى كل ما كان عليه أن يراه وهو يفكر في ما يجب تحقيقه؟  كل هذا لا معنى له، أشبه مطاردة الرياح بحثًا عن قطرة في المحيط. فقط السعي وراء الخلود له معنى!   على الخريطة، يمكن للمرء أن يرى أن المعسكرات المختلفة قد وجدت فرقها الخاصة.  أعطاهم كل موقر طريقة للعثور على زملائهم في الفريق.  قام فريق الروح الطيفية بتجميع الأسرع حيث دعا يينغ غوانغ شين وحوش الروح إليه وتبعته الجنيه.   بعد ذلك، كان فريق الشمس العملاقة حيث نقل إليهم حركة مسار الدم التي سمحت لهم بتتبع بعضهم البعض، بعد كل شيء، حتى لو لم يكونوا من أفراد قبيلة هاونغ جين ذات الدم النقي مع مدى تنوع السكان الذين انتشروا في هؤلاء الـ 300 ألف سنة وما لم يولدوا في السهول الشمالية سيكون من المستحيل تعقبهم بهذه الحركة.    سرعان ما اجتمع فريق كوكبة النجوم معًا حيث ابتكرت حركة مسار النجوم التي قادتهم إلى بعضهم البعض.  أخيرًا، كان فريق فانغ يوان ولكن من الغريب أن لم يتجمع أي منهم في تحالف الحب العظيم العملاق ولكن في عشائرهم الخاصة.  في هذا الصدد، كانوا الأسرع وكانوا بالفعل يعملون بجد!  ركضت عشيرة فانغ لسرقة الموارد بينما انتشرت عشيرة وو أو أخضعت السكان المحليين باستخدام منازل غو الخاصة بهم!  ولكن إذا أولى المرء اهتمامًا وثيقًا فسوف يرى أن رئيس عشيرة فانغ، فانغ قونغ، ورئيس عشيرة وو، وو يونغ، لم يكونا مع عشيرتيهما!  وبدلاً من ذلك، كانوا مع عشيرة شين التي بدأت في احتلال منطقة وبدأت في إقامة التحصينات.   “عبقري!” فكر الموقرون الآخرون في انسجام تام.  “قد يكون فانغ يوان عضوًا في المسار الشيطاني ولكن إتقانه في تخصيص القوى العاملة قد وصل إلى مستوى قريب من الكمال.” استنتجت كوكبة النجوم.  “أي خسارة في الإنتاجية لن تعود بعد الآن إلى سوء الإدارة، بل إلى ظروف مؤسفة مثل الكوارث الطبيعية أو الأخطاء البشرية.”  في الواقع، شعرت كوكبة النجوم بأثر مسار الاستعباد من ترتيب القوى البشرية وحده!    لم تكن هي الوحيدة التي أعجبت بذلك، فقد أمضى الشمس العملاقة 300 ألف سنة لإنشاء سلالة مهيبة كانت تحظى باحترام كامل له، ولكن على الرغم من ذلك، لم يكن بإمكانه أن يحلم بتغطية كل جانب بكفاءة مثل فانغ يوان!  “إذا كان بإمكانه إدارة القوى الخارجية إلى هذا الحد… فكيف تبدو فتحته الخالدة!” فكر الشمس العملاقة في نفسه.  الشخص الوحيد الذي لم يعجب بذلك كان الروح الطيفية: “همف، طائفة الظل الخاصة بي كانت في ذروة الكفاءة.”  على الرغم من أن هذا كان صحيحًا، إلا أنه يرجع إلى حد كبير إلى أن الكثير من الأعضاء كانوا إما خاضعين للتحكم المباشر أو الروح الطيفية نفسه! 