 وكان التحالف الغربي قد أمضى الثلاثين دقيقة الماضية في التخييم على مشارف تحالف الحب العظيم، “اللعنة!” انتقد زعيم قبيلة خارقة الغبار: “ماذا حدث على الجبهة الشرقية؟ لقد مرت 20 دقيقة منذ أن أعلنوا عن هجومهم ولم نتلق أي كلمة منهم.”  وضع أحد الزعماء الآخرين يده على كتفيه: “اهدأ يا زعيم القبيلة ماو جي.”   كانت قبيلة ماو واحدة من القبائل الخارقة في المنطقة الغربية من سماء الوحوش المندمجة.   “شياو بينغ، كيف يمكنك أن تكون هادئًا جدًا، ما يقرب من 3/4 من عالم المتهور الوحشي العظيم قد احتله هؤلاء الشياطين!” زأر عليه زعيم قبيلة ماو.  على الرغم من أنهم استدعوا التحالف بهذه السهولة، إلا أن التوترات بينهم لا تزال مرتفعة، بعد كل شيء، لم يكن الأمر كما لو أن عالم سماء الوحوش المندمجة كان مسالمًا، فكل قبيلة كانت لديها صراعات ليس فقط في الداخل ولكن في الخارج أيضًا.  خذ على سبيل المثال قبيلة شياو بينج شياو، لم تكن هم وقبيلة ماو على أفضل حال.  على الرغم من أنهم لم يكونوا أعداء حياة وموت، إلا أنهم لم يكونوا ودودين تمامًا أيضًا.  شوهد هذا النوع من العلاقات في جميع أنحاء مغارة السماء بأكملها، بعد كل شيء مع استعادة القوة العليا لمن سيخضعون لبعضهم البعض عن طيب خاطر، كان هذا عالمًا تحت تأثير المتهور الوحشي.   القوي يأكل الضعيف، وكان يُنظر إلى التفكير في التسوية أو المخططات على أنه ضعف كبير. وهكذا، تم حل معظم الصراعات القبلية من خلال القوة المطلقة.  بعد كل شيء، على الرغم من أن السكان الأصليين كانوا متوحشين، إلا أنهم لم يكونوا أغبياء تمامًا أيضًا، فقد عرفوا أنهم إذا قاتلوا واستنفدوا قوتهم كثيرًا فسيكون ذلك سيئًا للجميع، ومن ثم، تم إنشاء حفل القبائل والتي حضرته هاي لو لان.   “زعيم القبيلة شياو على حق، نحن بحاجة إلى أن نكون حاسمين في موقف مثل هذا،” تحدث زعيم القبيلة الأخير، وكان اسمه دونغ زي.  حكمت قبائل دونغ وشياو وماو بشكل مشترك الجزء الغربي من مغارة السماء، وكان الثلاثة منهم مثل الحجر والورق والمقص مما خلق توازنًا محفوفًا بالمخاطر في الغرب.     “لكي أكون صادقًا معك زعيم القبيلة ماو، زعيم القبيلة شياو، وأنا كنا نخطط لطعنك في الظهر منذ بضعة أشهر، لكن الأوقات العصيبة تتطلب اتخاذ إجراءات يائسة.”  قاطع زعيم القبيلة ماو جي دونغ زي: “في الواقع، لدي شيء لأخبرك به أيضًا، لقد اكتشفت خططك لطعني في الظهر مع زعيم القبيلة شياو، وبالتالي اقترحت طعنك في الظهر معه.”   التف زعيم القبيلة دونغ زي بشكل صادم إلى شياو بينغ.   “لا تلومني، زعيم القبيلة دونغ، فقد اكتشف خططنا ومواصلة تنفيذها بشكل أكبر سيكون غير ملائم، فأنا أبحث فقط عن رفاهية عشيرتي.”  لكن دونغ زي هز رأسه فقط: “أنا لست غاضبًا من زعيم القبيلة شياو، أنا فقط مندهش من مدى سذاجتكِ. ومن مدى غبائنا.”  رفعت شياو بينغ حاجبيها: “أوه؟ ماذا تقصد؟”  ابتسم دونغ زي بسخرية: “لأنني كانت لدي خطة لطعنك في ظهركِ مع زعيم القبيلة ماو!”   استدارت شياو بينغ لتنظر إلى ماو جي الذي لم يستطع مواجهتها ونظر بعيدًا.  ارتفعت المشاعر من خلالها، لكنها في النهاية تنهدت: “أعتقد أن هذا يمكن اعتباره شكلاً من أشكال البركة من السماء بعد كل الطعنات التي خرجنا بها أخيرًا أصبحنا متحدين، لكنني أخشى أننا قد لا نكون قادرين على رؤية…”  وفجأة سُمع صراخ خارج الخيام.  “العدو يهاجم!”   يمكن رؤية سفينة عملاقة في السماء.    لقد كانت السفينة الحربية الطائرة اللامحدودة!  من سطحها يمكن للمرء أن يرى شخصية منفردة تلوح في الأفق فوق التحالف الغربي.  “هم، يبدو أن هؤلاء هم في الواقع الحشرات الأخيرة لهذا العالم.” ألقى تشان بو دو نظرته إلى الأسفل من الأعلى.  لقد قرر التصرف شخصيًا في حالة وجود مؤامرة وراء هذه المقاومة، ولكن الآن بعد أن تبين أنها لا شيء، قرر إنهاء المهمة.  الحركة القاتلة الخالدة ——– سيف الفجر!  ظهرت الآن سيوف الفجر الشهيرة للسفينة في سماء الوحوش المندمجة.  من وجهة نظر السكان الأصليين، بدا كما لو أن هذه السفينة الحربية في السماء تبشر بنهاية العالم.  تساقطت سيوفها دون أن يروا لها نهاية في الأفق، وتم تنفيذ أي حركات أو مبنى دفاعي بسرعة.  حتى خالدي القبائل الخارقة تعرضوا لضغوط شديدة للحفاظ على سلامتهم، ناهيك عن الآخرين.   سيطر الخوف على قلوب هؤلاء القادة: “لم تكن هذه حربًا أبدًا، إنها مذبحة من جانب واحد!”  أراد شياو بينغ ودونغ زي البكاء ولكن لم يتم العثور على دموع.  “لماذا كان كل هذا؟ كل هذا التخطيط؟ كل هذه الأحاديث عن هجوم مضاد لصد الشياطين. ما الذي كان يعنيه ذلك؟ هل كانت حياتنا تعني أي شيء؟”  شياو بينغ على الرغم من نشأتها في سماء الوحوش المندمجة، كانت لا تزال امرأة في القلب واهتمت على قبيلتها وكانت مرتبطة بعمق بها، فقد اهتمت بكل فرد ورؤيتهم يُذبحون كما حطمها الذباب.  “أرغ!”  طارت شياو بينغ مباشرة نحو السفينة الحربية الطائرة اللامحدودة.  “شياو بينغ هل أنتِ مجنونة؟” صرخ دونغ زي، لكن صوته وقع على آذان صماء.  قبل أن يتوقف عن الصراخ، طار ماو جي أيضًا في مواجهة هجمة السيوف.  “هل أنتما مجنونان،” صُدم دونغ زي بهذين الاثنين.  “همف، دونغ زي، يجب أن أسأل ما إذا كنت أنت المجنون أم لا، انظر حولك هل الوضع قابل للإنقاذ؟ بدلاً من الموت بمرارة أو الهروب بهدوء، أفضل القتال حتى لا أشعر بأي ندم؛ رجال قبيلتي ماتوا جميعًا وهكذا كل ما تبقى لي هو هذه الحياة، وأنا مدين لقبيلتي بأن أحاول.”   تنهد دونغ زي وهو يشد شعره بسبب الإحباط، لقد كان مختلفًا عن الباقي، لقد اعتمد دائمًا على المخططات والتكتيكات في معاركه، إلى جانب القوة، مما سمح له بالتفوق على خصومه بسهولة.  لكن على الرغم من ذلك، لم يتمكن بعد من توجيه ضربة كبيرة لقبائل شياو أو ماو.  حتى في النهاية، كان لا يزال يخطط لكيفية جعل القبائل الأخرى تصبح درعه ولكن الآن عندما جاء الوقت فشلت جميع المخططات.  لقد تحطمت ثقته معهم، ومع ذلك كان هذان الشخصان معتوهين مقارنة به، ولكن في النهاية، ما زالا متمسكين بمعتقداتهما.  “اللعنة! أنا دونغ زي أرفض الخسارة أمام أي شخص، ليس أمام هؤلاء الشياطين، وليس أمام شياو بينغ، وخاصةً أمامك ماو جي آرغ.”  انطلق دونغ زي مباشرة نحو  السفينة الحربية الطائرة اللامحدودة.  رؤية هذا جعلت ماو جي يبتسم.  “دعونا نخوض معركةً أخيرة، ليس كأعداء بل رفاق حرب، سنضرب العدو بقوة حتى يتذكروا ذلك حتى بعد كل ما قيل وفعل من أجل النصر!”  من مسافة بعيدة، يمكن للمرء أن يرى 3 أضواء رائعة تنقض ضد سيل من النار.  وبنفس السرعة التي ظهرت بها الأضواء، تم إخمادها بواسطة موجات سيوف الفجر.  …  بعد يوم واحد فقط، قُتل ساكني مغارة السماء، ودُمرت المنطقة في أعقاب الحرب.  تم نهب الموارد عبر مغارة السماء إلى حد كبير، وكل ما تبقى هو الطريق المنحدر لأعلى ولأسفل.   لتنشيط التحدي النهائي، كانت هناك حاجة إلى بنية القوة العظيمة الحقيقية القتالية في المرتبة 8.  وهكذا، أصبحت هاي لو لان الشخصية الرئيسية!  وبعد قتالها المضني مع رجال القبائل، صارت مشغولة بالتعافي.  لقد أنفقت كمية كبيرة من الجوهر الخالد ولكن لم يكن هناك قلق في هذا الصدد حيث أعطى الشمس العملاقة طنًا من أحجار الجوهر الخالد من المرتبة الثامنة للمجموعة.  بالطبع، أمرهم بالحفاظ على سرية الأحجار واستخدامها باعتدال، وبالتالي استخدمت هاي لو لان فقط ما يكفي لإعادة 20٪ من طاقتها وتركت الوقت يقوم بالباقي.  كانت المعسكرات الأخرى تغلق أيضًا على أرض التحدي النهائي وتم نقل سكان السهول الشمالية إلى مسافة متساوية بعيدًا عن موقع التحدي النهائي.  شكلت ثلاثة معسكرات مثلثًا مركزه أرض التحدي، ولم يكن من الممكن رؤية معسكر يينغ غوانغ شين، لكن لم يشك أحد في أنه كان قريبًا.  أرسلت كل من القارة الوسطى وتحالف الحب العظيم مبعوثين إلى السهول الشمالية لمعرفة الوضع.  أرسلت القارة الوسطى غوه غوانغ ومو شياو شياو، وكلاهما من الشيوخ الساميين لطائفة اللوتس السماوية وطائفة الكركي الخالد على التوالي.    من تحالف الحب العظيم، تم إرسال لو وي يين وفانغ غونغ كممثلين، كان فانغ غونغ مقاتلًا عظيمًا، بينما لو وي يين مدافعًا عظيمًا، وقد صنع الثنائي الرمح والدرع المثاليين.   التقى المعسكران في منتصف الطريق وسافرا معًا إلى معسكر السهول الشمالية، بعد كل شيء، كانت هناك قوة في الأعداد.  وفي الوقت نفسه، كان معسكر السهول الشمالية في منتصف مناقشاتهم.  “علينا فقط أن نقتلهم”، اقترح ليو تشان شين، أحد الشيوخ الساميين لقبيلة ليو.  “هل أنت مجنون؟ مع أي من كلا المعسكران سنتعرض لضغوط شديدة، ناهيك عن كليهما!” من المثير للدهشة أن تشو دو، المهيمن الخالد، اختار الدبلوماسية.  قال نو إير دو، من قبيلة نو، “همف، تشو دو، أنت لست من دماء هوانغ جين، لذا فمن الواضح لماذا أنت جبان إلى هذا الحد، لكننا من دماء هوانغ جين لا نخاف أبدًا من التحدي.” ضرب بقوة على صدره.  ضرب أعضاء هوانغ جين الآخرون صدورهم بهتافات الموافقة.  كان تشو دو شخصًا نادرًا يتمتع بشخصية صادقة، ولم يكن خائفًا من التحديات والخطر، لكنه أيضًا لم يعمه الكبرياء.  لقد كان واثقًا من قوتهم المشتركة لكنه هو نفسه شهد المكر الذي يمثله فانغ يوان وكان يعلم أن الاصطدام به وجهاً لوجه سيكون ضارًا بأكثر من طريقة.  “الصمت!”  استخدم إمبراطور الضوء هالته وقمع جميع الحاضرين.  “سوف نسمح لهم بالدخول ونستمع إليهم أم أنكم غير واثقون من قدرتكم على منعهم من المغادرة؟”  لم يترك صوته الصارم مجالًا للاستجواب، أومأ الأعضاء الآخرون واستعدوا للترحيب بالزوار.  كانت هاي لو لان تراقب من الجانب، وقد أعجبت بقدرة إمبراطور الضوء على القيادة.  ذهبت إليه: “هاه، لم أعتقد أن الابن المدلل سيكون موثوقًا به إلى هذا الحد.”   “همف، هاي لو لان، لقد عشت لفترة أطول منكِ بكثير، لقد نشأت بكرامة الأمير، في عصري لم يكن هناك أحد أكثر إشراقًا مني. للأسف، في هذا العصر العظيم، حتى ابن الموقر هو قاتم مقارنة بالأبطال والأشرار.”  لقد فهمت هاي لو لان ما يعنيه؛ في أي عصر آخر، كانت ستكون معجزة من الأجيال، شخصًا موهوبًا جدًا لدرجة أن اسمها سيُحفر إلى الأبد في التاريخ، ولكن للأسف من سيتذكر لها أيًا من أجزاء حرب الموقرين.  الاسم الوحيد الذي سيتم تذكره من ساحة المعركة هذه لم يطأه حتى فكم هذا مثير للسخرية.   فوق الرقعة، كان الموقرون الأربعة يراقبون الأحداث.  “الصديق الروح الطيفية، هل لي أن أسأل عن ما هي نواياك؟” نظر الشمس العملاقة في عيون الروح الطيفية، على الرغم من أن صوته بدا ودودًا، إلا أن عيناه أظهرتا العداء.  “همف، لا تغضب مني الشمس العملاقة، لقد أردت فقط الاستفادة بشكل أفضل من هاي لو لان، بعد كل شيء، الوحش الهمجي هو أفضل سلاح.” قال الروح الطيفية.  “في الواقع، لقد اكتشفت شيئًا مثيرًا للاهتمام إلى حد ما، لماذا أصبح مخيمك يضم فجأة 15 شخصًا؟”  أثارت هذه النقطة الاهتمام بـ كوكبة النجوم و فانغ يوان، اللذين كانا يعرفان السبب بالفعل ولكنهما ساهما في تفاقم معاناة الشمس العملاقة.  شخر الشمس العملاقة: “همف، لا أعتقد أن هناك أي قواعد تمنع المرء من تجنيد الأشخاص الموجودين بالداخل.”   لقد كان محقًا! لم تكن هناك قواعد ضد بناء قوة من الداخل، كل ما في الأمر هو أن بناء قوة الشمس العملاقة بدأ قبل سنوات.  يمكن رؤية الازدراء في عيون الروح الطيفية.  كانت الرقعة في هذه المرحلة تحتوي على قطع متناثرة في كل مكان، وتم استخدام بعضها لتقييد البعض الآخر، وبعضها بقي من عدد قليل من المواجهات القريبة ولكن لم يستخدم كل من كوكبة النجوم و الشمس العملاقة أي قطعة بعد.  استخدم الروح الطيفية بيدقًا واستخدم فانغ يوان 4 بيادق!   حاولت كوكبة النجوم الاستمرار في الاستنتاج ولكن عند الوصول إلى هذه النقطة لم تكن هناك أدلة أخرى يمكنها استخلاصها، كل ما تبقى هو انتظار التحدي النهائية. 