أضافوا واحدًا تلو الآخر، أضاف كل واحد وحشًا أو موردًا لا يقدر بثمن مع زرف دموعهم.  عند رؤية هذا، لم يكن بوسع القبائل الأخرى إلا أن تتأثر.  “*تنهد* لقد وصل الأمر حقًا إلى هذا،” انطلق أحد زعماء القبائل الخارقة الـ 12 الآخرين ووضع وحشه السحيق في الوعاء.  وحذا القادة الآخرون حذوهم وسرعان ما ساهم الجميع بشيء ما.  لقد تحول السائل الموجود في الوعاء إلى اللون الأسود القاتل من جميع المكونات، وكانت الرائحة المنبعثة منه كريهة لدرجة أنها تسببت في موت بعض الفانيين!  حتى أسياد الغو الخالدين في الرتبة 6 كانوا يغمى عليهم من رائحته، وكانوا هم رجال قبائل سماء الوحوش المندمجة!  إذا اشتم شخص عادي في الرتبة 6 هذه الرائحة، فقد يموتون!  حتى سيد غو خالد في الرتبة 7 قد يركع على قدمه.   والآن كان على هاي لو لان أن تأكل الوعاء بأكمله!  لكنها وصلت إلى هذا الحد، وعانت كثيرًا، وأصبحت الآن أقرب إلى أحلامها وتطلعاتها.  تم تحفيز الطبيعة الوحشية فيها بالرائحة بدلاً من الاشمئزاز التي شعرت بها بشكل مفاجئ بالجوع؟!     رفعت الوعاء بأكمله بثقة وبدأت في شربه!  كان الجمهور في حالة صدمة.  وعلى الرغم من اعتيادهم على أن الطعام ليس لذيذ المذاق، إلا أنهم كانوا يعلمون أن هذا الحساء سيكون من الصعب ابتلاعه ناهيك عن ابتلاعه كما لو كان ماء.  حتى زعماء القبيلة الخارقة كانوا مرعوبين منها.  “حقًا، إنها طفلة مقدسة، على الرغم من أنها تفتقر إلى المظهر، إلا أن شخصيتها وسلوكها وقوتها تتناسب بالتأكيد مع الطفلة المقدسة”  أومأ القادة الآخرون رؤوسهم بالموافقة.  عندما أنهت هاي لو لان الوعاء، انفجرت منها طبيعة وحشية، ويمكن للمرء أن يسمع بصوت ضعيف صراخ كل الوحش الذي استهلك لصنع هذا الوعاء.  الهالة التي أطلقتها جعلت أسياد الغو الخالدين الحاضرين ينزلقون على الأرض من الخوف.  حتى القادة في المرتبة 8 كانوا يواجهون صعوبة في تحملها.  بينما اعتقد الآخرون أن هاي لو لان كانت تستعرض قوتها المكتشفة حديثًا، إلا أنها أدركت أن القوة الجديدة كانت تنزلق ببطء من قبضتها.    خرج طوطم قوة القائد المظلم من هاي لو لان ليظهر شكلًا جديدًا بثلاثة رؤوس و6 أجنحة!  لقد كان مخلوقًا لم يسبق له مثيل  “بهذا، يمكن أخيرًا إنقاذ عالمنا!” كان زعيم أحد القبائل الخارقة على وشك البكاء.  وعندما نظر إلى المخلوق، لاحظ أن عالمه بدأ يدور.  في البداية، اعتقد أنه من الغريب أنه تأثر بهالة هاي لو لان، لكنه سرعان ما رأى جسده مقطوع الرأس تمامًا!  كانت الصدمة واضحة على وجهه!  بدأ الخالدون الآخرون ينظرون في حالة رعب وبدأوا في الركض من الخوف.  في العادة، كان رجال القبائل في سماء الوحوش المندمجة أشخاصًا مرنين ولكن رؤية زعيم قبيلة خارقة يُقتل دون أي مقاومة جعلهم يشعرون بالخوف.  ومع ذلك، سرعان ما أدركوا أنهم كانوا محاصرين في حاجز.   “ما هذا!” لاحظ أحد زعماء القبائل الخارقة.    خارج الحاجز، يمكنهم رؤية 14 شخصية.   اثنان منهم هما المتطرف المقفر والمتطرف الأصفر الذين حملوا هويات زعيم قبيلة العنقاء الزرقاء وزعيم قبيلة مزيج النار على التوالي.  “ما الذي تفعلونه السيدة لو و لينغ هوه!” صرخ عليهم زعماء القبائل الخارقة من الداخل أثناء محاولتهم كسر الحاجز.  ابتسم المتطرف المقفر: “إنه أمر بسيط أيها الزعيم بما أنك أردت أن تنقذ هاي لو لان عالمك، فيجب أن تزودها بكل القوة الممكنة، أليس كذلك؟”  استدار زعيم القبيلة الخارقة وأدرك أن هاي لو لان لم تكن تذبح كل شخص فقط بل كانت تأكله أيضًا!  “أنت أنت،” كان زعيم القبيلة يتلعثم في الخوف والغضب.  ضحك المتطرف المقفر فقط: “الرئيس، لقد كنت قلقًا بشأن البقاء على قيد الحياة قبل أي شيء آخر، يمكن لهذا الحاجز أن يمسك بكم جميعًا بسهولة.”  السبب وراء وجود مثل هذا الحاجز القوي هو الموقر الزائف إمبراطور الضوء!   مع استخدامه لغو الضوء في الرتبة 9، لم يشكل أي شخص أقل من المستوى الموقر الزائف تهديدًا له.  “همف، كن طعامًا لـ هاي لو لان ودع قبيلة هوانغ جين تهيمن على هذا العالم تمامًا مثل السهول الشمالية بأكملها!”  على رقعة الشطرنج    تم عرض أعضاء السهول الشمالية متجمعين في منطقة واحدة، ولم يكن الشمس العملاقة سوى الذي عرف ما كان يحدث حيث عرضت الرقعة مواقع المشاركين فقط، وليس هويات أو أفعال الكائنات الحية الأخرى بداخلها.  اعتقد جميع الموقرين الآخرين أنهم قد أنشأوا للتو مقرهم الرئيسي في حين أنهم كانوا يدفعون خطتهم للأمام دون أن يكون أي منهم أكثر حكمة.  وتجدر الإشارة إلى أن الموقرين الزائفين لم يتم عرضهم أيضًا على الرقعة لسببين.  أحدهما هو أنه لم تكن هناك طريقة لحركة التشكيل القاتلة لتطبيق واحدة عليهم، لان علامات الداو الخاصة بهم ضخمة جدًا.  ثانيًا، تم إرسالهم سرًا حتى لا يعرف الموقرون أي من الموقرين الزائفين موجود في مغارة السماء.  هذا يعني أن المواقع الحالية لإمبراطور الضوء، وشين شانغ، ولو وي يين، وتشان بو دو، ويينغ غوانغ شين، وشخص آخر من الموقرين الزائفين الذي أبقت كوكبة النجوم مخفيًا.   من بين 6 من الموقرين الزائفين، كان هناك 3 في فريق فانغ يوان.  لقد استفاد حقًا من القواعد لإرسال 3 من موقريه الزائفين إلى المنافسة.  لكنه كان يعلم أنه كان عليه التوصل إلى إجماع وحد عدد الرتبة 8 التي كان يرسلها إلى 3، مما منحه إجمالي ستة في المرتبة 8، و3 عاديين، و3 موقرين زائفين.  بالطبع، لم يقدم فانغ يوان سوى تلك التنازلات حتى لا يكون لدى الموقرين ما يقولونه على السطح، ولكن مع الاستخدام الإضافي لمنازل غو، تم تطبيع الفرق في القوة إلى حد كبير.  بالعودة إلى الأراضي المقدسة  كانت هاي لو لان في حالة هياج وتقتل كل رجال القبيلة.  نظرًا لأن معظمهم يزرعون باستخدام الطواطم الخاصة بهم، فقد جعل من السهل جدًا عليها الهجوم بشكل مباشر وقتلهم.  على الرغم من أن حركات الطوطم القاتلة تتمتع بميزة البقاء خارج الجسم للمساعدة أو التنشيط دون الكثير من التفكير أو الجوهر.  زراعة الطوطم فقط هي التي تجعل الشخص عرضة للقتال المباشر أو القوة النارية الساحقة، في هذه الحالة، كان لدى هاي لو لان كليهما!  من خلال الجمع مع هذه الرؤوس الثلاثة الجديدة، أعطاها الوحش بياو مستوى من القوة على قدم المساواة مع الموقر الزائف، بينما عززت أيضًا سرعتها ودفاعاتها.  كما أنها كانت تستهلك القليل نسبيًا من الجوهر البدائي، وكانت المشكلة الوحيدة هي أنها لم تستطع السيطرة على نفسها.  كانت تضعف الحشد ببطء، وكلما سقطت الهجمات عليها، لن يؤدي ذلك إلا إلى إتلاف طوطم قوة القائد المظلم ولن يؤذي هاي لو لان، التي ستستخدم بعد ذلك الجثث الساقطة لإصلاح طوطمها.   استمرت هذه الحلقة المفرغة حتى هلك زعماء القبائل الخارقة.  فقط عندما مات جميع رجال القبائل، دخل إمبراطور الضوء إلى القبة.  قامت هاي لو لان بقياسه ولأول مرة، وقفت هناك في حالة تأهب كامل.  أخبرتها غرائزها الوحشية أن هذا الرجل خطير للغاية.  صاح إمبراطور الضوء: “هاي لو لان! عودي إلى رشدك! لديك الكثير من الأشياء للقيام بها. اللورد الموقر الخالد الشمس العملاقة يراقبنا!”  كانت كلماته مليئة بالإدانة والقوة، كما استخدم أيضًا حركاته القاتلة ——تصفية الضوء، لمحاولة تصفية ذهنها.  الذي بدأ العمل.  تضاءلت الوحشية في عيون هاي لو لان قليلاً وبدأت قدميها متذبذبين.  “هاي لو لان استمعي إلي! لا تجعلي نفسك يغمى عليكِ قومي بتنشيط حركة الأب القاتلة ——– العاطفة العائلية.”  عند صرخة إمبراطور الضوء، بدأ الجانب الوحشي بالذعر وبدأ في القتال ضد سيطرة هاي لو لان.   كان وجهها يتلوى بين الوحشية والتعبير المكافح.  فجأة، دفعت ساقها اليمنى على الأرض بينما دفعت يدها اليمنى إلى الأمام مستهدفة رقبة إمبراطور الضوء!  كان الجانب الأيمن من جسدها يتحكم فيه الجانب الوحشي ورفع ذراعيه نحو إمبراطور الضوء، لكن الجانب الأيسر أمسك به.    لكن كان من الواضح أن هاي لو لان ستخسر قريبًا أمام الوحشية.   مع قوتها الحالية، حتى إمبراطور الضوء سيموت، وبدأت جبهته في التعرق.  لكنه صر على أسنانه “هاي لو لان، انسي أمري، في الوقت الحالي، لقد فاجأني ذلك فقط، استخدمي مجهودك في الحركة القاتلة، سأتعامل مع الأمور هنا.”  الحركة القاتلة الخالدة ———- الضوء الملزم  انفجرت سلاسل من الضوء من الأرض وربطت هاي لو لان بالأرض.  الحركة القاتلة الخالدة ———- جسد الضوء الذهبي الطاهر!  كان هذا تحسينًا عن جسم الضوء الأصلي، فهو الآن يغطي المستخدم بالعديد من علامات داو مسار الضوء التي لمعت على المستخدم مثل الذهب.   لقد كانت أيضًا قوية وسريعة للغاية وأعطى كل هجوم من هجمات مسار الضوء دفعة صغيرة حيث قاموا بسحب المزيد من علامات داو مسار الضوء من الجسم.  بدأت سلاسل الضوء في إصدار ضوء أكثر سطوعًا بينما كانت وحشية هاي لو لان تكافح بعنف.  في هذه المرحلة، كانت هاي لو لان تستخدم نصف دماغها فقط، وبالتالي نصف إرادتها وأفكارها لإكمال حركة قاتلة معقدة للغاية.  إذا تمكن الجانب الوحشي من التحرر من القيود، فسيؤدي ذلك إلى تعطيلها كثيرًا إلى الحد الذي قد تستهلك فيه طبيعتها بالكامل.  كانت تعمل بلا كلل ومثابرة لإكمال هذه الحركة، بينما كان جانبها الوحشي يفعل الشيء نفسه لتحرير نفسه.  *كسر*  نبهها الصوت إلى أن سلاسل الضوء لم تعد صامدة وسوف تنكسر قريبًا!  “قليلا فقط…”  لم يتمكن الجانب الوحشي من التحدث لكنه فكر بنفس الشيء بلا شك.  عندها ظهر فجأة لهب صغير فوق الشقوق، لم يكن اللهب لهبًا عاديًا، بل كان لهب الروح.  وعلى الرغم من أن قوتها كانت في المرتبة 5، إلا أنها استهدفت فقط النقطة المحددة لكسر إحدى السلاسل.  كان التغيير سريعًا لدرجة أنه فاجأ الجميع.  انفجرت وحشية هاي لو لان بسرعة بكل قوتها.  عندما مدت ذراعها مرة أخرى إلى ذلك الجسد الذهبي، لكن كل ما رأته هو القشرة الذهبية لإمبراطور الضوء التي أطلقت نفسها عليه!   “أوه، لقد قمت بذلك في الوقت المناسب بطريقة أو بأخرى.” كان إمبراطور الضوء يلهث لأن التغيير المفاجئ أجبره أيضًا على تجربة هذه الحركة دون الكثير من الاختبارات.   مع تجميد الجسم تمامًا، تمكنت هاي لو لان من تنشيط العاطفة العائلية.   في جميع أنحاء عالم الغو، بدأ أعضاء قبيلة هوانغ جين في أن يكونوا أكثر غضبًا وأكثر همجية بعض الشيء.  عادة، على مستوى المرتبة 8، لن يحدث هذا فرقًا كبيرًا ولكن نظرًا لأن هذا كان مرتبطًا بـ المتهور الوحشي، فقد تمكن من التأثير على قبيلة هوانغ جين بأكملها. *هف* *هف*  كان كل من هاي لو لان وإمبراطور الضوء مرهقين، ولم يكن إمبراطور الضوء يبتكر حركة قاتلة جديدة فحسب، بل كان يحافظ أيضًا على الحاجز طوال الوقت.  بمجرد انتهاء القتال. لقد بدد الحاجز، وجاء الآخرون في المرتبة 8 لرعايتهم وأقاموا المعسكر.  وفي الوقت نفسه، شوهد يينغ غوانغ شين على بعد 100 متر وهو يطارد المعسكر.  “سيدي، هل يجب أن نهاجمهم الآن؟” سألت الجنية زي وي بكل احترام.   “لا، لقد تصرف الجسم الرئيسي منذ لحظة ولكن الآن أنا متأكد من أن الموقرين الآخرين يدركون موقفنا ليس ذلك فحسب، بل أصبح معسكر الشمس العملاقة الآن يضم اثنين من الموقرين الزائفين. يجب أن نتراجع.”   هذا صحيح، لم يكن لهب الروح سوى حركة من الروح الطيفية! 