دون علم تمامًا بجميع المخططات والحسابات الجارية، واصل تشين جي ملاحقة أعضاء عشيرة فانغ في حظيرة دجاج الكلاب.   “تش، لا بد أنهم اتصلوا بنوع من الدعم”، كان تشين جي رجلًا عجوزًا نجا من العديد من المواجهات. لذا لقد تعلم منذ فترة طويلة ألا يقلل من شأن خصومه أبدًا.  بصفته أحد مزارعي مسار التشي، لم تتطلب تحركاته بالضرورة استخدام الغو، وبالتالي كان لديه القدرة على المزيد من التنوع في مجموعة التحركات الخاصة به.  بفحص تشي القوة الحالي الخاص به، فهو يحاكي مسار القوة عن كثب ولكنه لا يزال عبارة عن حركة في مسار التشي.  يمكن لمزارعي مسار التشي استخدام التشي في محيطهم.  يقوم السيد الكبير بتخزين أنواع مختلفة من التشي في الفتحة الخاصة به للتكيف مع أي سيناريو محدد.  ويمكن للسيد الكبير العظيم أن يسرق التشي من الآخرين.   أشهرهم كان الاصل البدائي الذي ابتكر الحركة القاتلة تخفيض التشي الثلاثي.   لقد أجبر أسياد الغو الخالدين على وضع فتحتهم لامتصاص التشي عن طريق التسبب في خلل في الفتحة الخاصة بهم.  لم يصل تشين جي إلى هذا المستوى حيث قام فقط بتخزين أنواع مختلفة من تشي داخله.   كان لديه حركة قاتلة استقصائية، الرياح الأربع تعبر البحر، والتي استخدمت تشي الرياح لتمشيط منطقة كبيرة من حوله.  سمح له ذلك باكتشاف أعضاء عشيرة فانغ الآخرين واقتراب فانغ غونغ.     “كم أنا سيئ الحظ،” هز تشين جي رأسه واستدار ليغادر ولكن ليس قبل أن يشن بعض الهجمات الأخرى على حظيرة دجاج الكلاب.  طوال الوقت لم يكن لديه أي فكرة عن مدى قربه من الموت، ولا العواقب الكبيرة لأفعاله.  للاعتقاد بأن حياة أحد المراتب 8 يومًا ما ستجعل كوكبة النجوم مضطربة إلى هذا الحد.  على الطاولة، أخرجت كوكبة النجوم الصعداء.  لقد كانت تماطل لبعض الوقت على أمل أن يكون تشن جي قد استجاب لكلماتها لتوخي الحذر.  بعد كل شيء، كان هؤلاء قادة طوائف كبيرة، على الرغم من أن بعضهم كان أعضاء سابقين في المحكمة السماوية، إلا أن الآخرين كانوا لا يزالون جزئيًا منها إلى حد كبير، وقد نشأوا من الطائفة ويحملون قدرًا كبيرًا من الغطرسة.  أمام كوكبة النجوم، لن يجرؤ أي منهم على اعتراضها ولكن لا شك أن بعض قادة الطائفة الأصغر سنا سيكونون أكثر فخرًا وغطرسة.  مع تجنب المعركة الكبيرة، واصل الموقرون لعب تحركاتهم.  لكن فانغ يوان لم يشعر بخيبة أمل بسبب ابتسامته التي ارتسمت على وجهه.  استمر اللاعبون في أخذ أدوارهم ولكن من الغريب أن فانغ يوان ترك القلعة هناك طوال هذا الوقت.    على الرغم من أنه كان متوقعًا نظرًا لوجود مسرحيات أكثر أهمية تجري عبر الخريطة.  على سبيل المثال، كان يينغ غوانغ شين يسافر حول العالم، وكان بالطبع مع الجنية زي وي، ولا يمكن رؤية أي وحوش روحية سحيقة لان يينغ غوانغ شين أكلها جميعًا!  بعد كل شيء، لم يكن هناك أي جانب سلبي، فلن تتم إضافة علامات الداو إلى يينغ غوانغ شين فحسب، بل يمكنه دائمًا إنشاء وحوش روح على أي حال.  في الواقع، يمكن اعتبارها ميزة لأن مجموعتهم الآن أصبحت أكثر مرونة وخفية، سيكون وجود مجموعة من وحوش الروح هدفًا واضحًا لأي شخص.  إذا كان هدفهم هو الحصول على الموارد، فربما يكون تقسيم وحوش الروح أفضل، لكن الروح الطيفية أعطى يينغ غوانغ شين مهمة واحدة فقط؛ إيقاف فانغ يوان!   كان أعظم مكسب يمكن أن يحققه فانغ يوان هو ميراث المتهور الوحشي الحقيقي و سماء الوحوش المندمجة نفسها.  من بين الاثنين الأكثر أهمية كانت مغارة السماء، بعد كل شيء، كان غو جنين السيادة الخالد يظهر عليه علامات الجوع.  لكن لم يكن أحد، ولا حتى فانغ يوان، يعرف السرعة الدقيقة لجوع الغو أكثر من الروح الطيفية.   “يجب أن تأتي النوبة التالية في أي لحظة،” قبل أن يتمكن الروح الطيفية من إنهاء تفكيره.   هرب تذمر من معدة فانغ يوان مما دفع الموقرين الثلاثة الآخرين إلى إلقاء أنظارهم عليه.   “هاها، لقد أحرجت نفسي مجددًا، أيها الأصدقاء الأعزاء،” لوح فانغ يوان بيديه لتجاهل نظراتهم أثناء الحساب الداخلي.  “يبدو أن المعدل الذي يتطور به جوع غو جنين السيادة الخالد قد تضاعف.”   “في الوقت الحالي، يؤثر الأمر علي بشكل طفيف، لا يزال بإمكاني التفكير بعقلانية ولكن بهذا المعدل، قد أستسلم للغريزة وأخوض معركة مع الموقرين الثلاثة وإذا حدث ذلك…”  قرر فانغ يوان عدم التفكير في مثل هذا المصير الكئيب وركز على اللعبة.  لقد أضاف الموقرون الآخرون هذا إلى حساباتهم.  “كيكي، إذا تمكنت من منع فانغ يوان من الحصول على مغارة المتهور الوحشي، فقد يصاب بالجنون من الجوع. عندما يحين ذلك الوقت، سيكون من الطبيعي أن نتمكن نحن الثلاثة من قتله بسهولة، لكن المعركة التي ستلي ذلك من أجل الحصول على الفوائد ستكون صعبة. سوف تحتاج إلى الاستعداد.” بدأ الروح الطيفية في صياغة خطة للبحث عن الموارد التي يريدها.  خطط الشمس العملاقة وكوكبة النجوم أيضًا.  داخل سماء الوحوش المندمجة   اجتمعت القبائل الأصلية المتنوعة في الأراضي المقدسة لحفل القبائل اللامحدودة.  ومن بين القبائل العديدة، كان أقل من نصفهم حاضرين.   “أنا متأكد من أنكم تفهمون سبب وجودنا جميعًا هنا اليوم.” بدأ زعيم قبيلة عشيرة خارقة في الكلام.  “اعتبارًا من الوقت الحاضر، ظهر العديد من شياطين العالم الآخر وجاءوا بكامل قوتهم،” أومأ الحشد برؤوسهم.  “كنا راضين للغاية، لقد فاجأونا ومسحوا بسهولة نصف القبائل، وتم القبض على شعبنا وعلى الأرجح ماتوا، وبالتالي يتعين علينا اتخاذ موقف نهائي هنا والآن!”   غضب الحشد.   “فلنحارب الشياطين!” “فلنقتلهم جميعا!!”  ثم رفع الشيخ يده مطالبًا بالصمت: “لهذا السبب أطلب منكم جميعًا أن تجتمعوا معًا في هذه الأوقات اليائسة، وأن تتخلصوا من النزاعات بينكم، ويجب علينا أن نتحد من أجل عالمنا.”   لكن صوتًا نادى من بين الحشد: “ولكن بعد ذلك من سيقودنا؟ أنت؟ ما الذي يمنحك الحق؟ لماذا لا يكون أحد اللوردات الآخرين من القبائل الخارقة الأخرى؟”  أثار هذا السؤال نقاشًا بين الحاضرين من أسياد الغو الخالدين الذين بدأوا بالتذمر وإبداء رأيهم حول من يجب أن يقودهم.  وكانت المناقشات تزداد شراسة.  تمامًا كما كانت المجموعة على وشك البدء في القتال، نشر الشيخ هالته الكبرى من الرتبة 8 لقمع الحشد.  بعد كل شيء، لا يمكن أن يكون زعيم قبيلة خارق ضعيفًا.   “اهدأوا جميعًا! انظروا إلى أنفسكم، ليس من العجب أن هذه الشياطين قد اجتاحت عالمنا بهذه السهولة!”  “بطبيعة الحال، أعلم أن لديكم جميعًا بعض التظلمات بشأن من يقود هذا الأمر، قبل هذا الاجتماع، التقيت أنا وزعماء القبائل الـ 11 الآخرين وناقشنا أن الشخص الذي سيقودنا هو..”   من خلف الشيخ ظهرت شخصية ترتدي عباءة ووقفت بجانبه.  “يجب بالطبع أن تكون ابنة زعيم قبيلة العنقاء الزرقاء، الطفلة المقدسة.”  كشفت الشخصية عن نفسها وكشفت عن وجه وجسد هاي لو لان!  كان هذا جزءًا كبيرًا من مخطط الشمس العملاقة للحصول على كل من الميراث الحقيقي لـ المتهور الوحشي وسماء الوحوش المندمجة!  لقد قام بتمركز المتطرف المقفر و المتطرف الأصفر للعيش في سماء الوحوش المندمجة استعدادًا لتولي المسؤولية.  كان وصول هاي لو لان في الوقت المناسب جزءًا من حظ جميع الكائنات الحية لـ الشمس العملاقة، وحظ السماء والأرض، وحظ الذات.  نظرًا لأن خطة الشمس العملاقة هي الحصول على سماء الوحوش المندمجة، فقد عملت هذه الأشكال الثلاثة من الحظ معًا وبلغت ذروتها في هاي لو لان.  لقد وُلدت بإحدى البنيات الجسدية العشرة، وهي بنية القوة العظيمة الحقيقية القتالية، وكان هذا جزءًا من حظ جميع الكائنات الحية.   وُلدت كعضو في قبيلة هوانغ جين ومن خلال العديد من الأحداث أصبحت معروفة باسم الشمس العملاقة، وكان هذا الحظ الذات للشمس العملاقة.  أخيرًا، إن ولادتها في هذا الوقت في هذه اللحظة بالذات كان بسبب حظ السماء والأرض.  نظرًا لمعرفة الشمس العملاقة بمسار الحظ، عملت قوى الحظ الثلاثة بمهارة لصالحه حتى دون أن يحاول!  لكن مسار الحظ لا يمكنه التأثير إلا على المتغيرات المخفية والمكشوفة للتأثير بشكل إيجابي على النفس، ولا يمكن للمرء تحريك الأمور بشكل مباشر، وهذا هو المصير!   لقد اندهشت جميع القبائل المتنوعة من ظهور هاي لو لان لأنها كانت قبيحة جدًا!  لكن في أوقات يائسة كهذه، وضعت القبائل جانبًا الأشياء التافهة مثل المظهر وأدركوا قوتها.  “لقد وصلت الطفلة المقدسة إلى المرتبة الثامنة!”  “وهذا يعني أنها سوف تكون قادرة على تفعيل التحدي النهائي!”  “بعد مليون عام، وصلنا أخيرًا إلى النقطة التي نشهد فيها الوريث الحقيقي لـ المتهور الوحشي!”  هذا صحيح، كانت متطلبات البدء في الحصول على الميراث النهائي لـ المتهور الوحشي هي الحصول على بنية القوة العظيمة الحقيقية القتالية في المرتبة الثامنة!   رفع زعيم القبيلة الخارقة يديه مرة أخرى: “هذا صحيح، أنا متأكد من أنكم تعلمون أنه بمجرد وصول الطفلة المقدسة إلى الرتبة الثامنة، فيمكنها تفعيل التحدي النهائي لتصبح الإله الجديد لهذا العالم.”  “تقول الأساطير أن المحاكمة سوف تجد الأقوى في جميع أنحاء الأرض وتضعهم في مواجهة بعضهم البعض في التحدي الأخير.”  “رغم أن الطفلة المقدسة قوية، إلا أنها لا تزال صغيرة جدًا بحيث لا يمكنها أن تكون مبارية ضد هؤلاء الشياطين، لقد رأيتم جميعًا قوتهم داخل قواعدهم، أستطيع أن أشعر بقوة الأفراد الأكثر قوة.”   عندما قال زعيم القبيلة الخارقة أن هناك أشخاصًا أقوى من أولئك الذين واجههم أصبحت وجوه أسياد الغو الخالدين الحاليين شاحبة.    “لا تقلقوا، لدينا ميزة واحدة بفضل نعمة المتهور الوحشي، يمكن لشعبنا أن يصبح أقوى من خلال الأكل! لذلك، أود أن يقدم الجميع أفضل طعام لديهم للطفلة المقدسة!”   عند ذكر هذا، أصبحت القاعة بأكملها محرجة، بغض النظر عن مكان وجود الإنسان، كان البشر دائمًا جشعين.  عند رؤية هذا، لم يستطع زعيم القبيلة الخارقة إلا أن يهز رأسه، كان يعلم أن هذا سيحدث حتى عندما يكون العالم على وشك الانتهاء، أراد الجميع الاعتناء بأنفسهم.  لكن زعيم القبيلة الخارقة هذا كان لديه شيء نادر في سماء الوحوش المندمجة.  الحكمة!   “يا أصدقائي، أنا، بالطبع، أتفهم تحفظاتكم ولكن في مثل هذه الأوقات اليائسة نحتاج إلى أن نبقى معًا، وبالتالي، أنا على استعداد لإظهار صدقي،” قام زعيم القبيلة بعد ذلك بإخراج وحش مقفر سحيق في الرتبة الثامنة!   حتى في العالم الخارجي، كان الوحش المقفر السحيق نادرًا ناهيك في سماء الوحوش المندمجة.   “أليس هذا هو ثعبان النار الأسطوري الذي كان يزعج جبل ريشة النار؟”   أدرك الحاضرون من أسياد الغو الخالدين أن الوحش لم يكن وحشًا سحيقًا عاديًا ولكنه كان موجودًا منذ آلاف السنين!  ثم أخرج زعيم القبيلة وعاء ووضع جثة الوحش بداخله وحولها إلى علامات داو.  حاول زعيم القبيلة أن يبتسم لكن قلبه كان ينزف كثيرًا، كان هذا وحشًا سحيقًا أسطوريًا!  سيكون ذلك مفيدًا جدًا حتى لنفسه، لكنه أدرك أنه لكي يحصل على مساعدة هؤلاء الأشخاص، فإنه سيحتاج إلى التضحية أيضًا.  “الآن فليقم رجال قبيلتي بالتخلص من ممتلكاتهم الخاصة أيضًا،” أظهر زعيم القبيلة مزيدًا من الإخلاص من خلال جعل رجال قبيلته يضحون أولاً.