 داخل سماء الوحوش المندمجة، تحولت السماء إلى قاتمة مع التفاف الرعد والبرق حول السحب الداكنة.  “همم، أشعر بهالة المحن.”  بعيدًا فوق السحاب، نظر الموقرون الأربعة إلى أسفل على رقعتهم.  لم يتوقع أي منهم أن تبدأ محنة في هذه اللحظة.  لاحظت كوكبة النجوم: “ليست مجرد محنة، إنها محنة فوضوية.”   لم يكن هذا جزءا من الخطط.  لم تكن المحن شيئًا يمكن للمرء أن ينادي به متى أراد ذلك.  كان هناك قول مأثور بين أسياد الغو الخالدين: “من الصعب إلى حد ما تجاوز المحنة، ومن الصعب كثيرًا تجنبها، ومن المستحيل مناداتها.”  بالطبع، لم يكن هذا الجزء الأخير صحيحًا تمامًا، يمكن إثارة المحن بناءً على أمر، ولكن كان ذلك بسبب جذبهم نحو شخص ما بدلاً من استدعائه.  على سبيل المثال، في القتال في كهف الشيطان المجنون، ضرب الشمس العملاقة فانغ يوان بحركة قاتلة جذبت المحن بناءً على الثروات الموجودة بداخلها.  لكن الشمس العملاقة لم يخلق تلك المحن، ولم يأمرهم بمهاجمة فانغ يوان، لقد كانوا مثل المغناطيس وجذبوا بعضهم البعض.     بدء “المحنة الفوضوية” جعل الأمور صعبة.  “هل هذا كله جزء من خطط المتهور الوحشي أم جزء من خطط موقر أخر؟” فكر فانغ يوان مع نفسه.  لقد كان يراهن بشكل كبير، إن الفوز بـ مغارة سماء المتهور الوحشي واحدة فقط من الجوائز، وفقًا لما أخبره به غو السمعة، فإن الوصول الكامل إلى قوى غو السمعة سيكون مكسبًا كبيرًا!  “هناك أيضًا بعض الأسرار المغلقة، ولا أستطيع أن أقولها ما لم تثبت أنك قادر بما فيه الكفاية.”  وذلك عندما توصل فانغ يوان إلى هذه الخطة بأكملها، لكن لا يمكن أن تكون متحيزة تمامًا ضد الموقرين الثلاثة الآخرين، لذلك أمضى عدة أيام في التخطيط.  لقد اقترح مباراة تلو الأخرى، لكن الداو السماوي يمكن أن يشعر بالظلم تجاه الموقرين الآخرين.   بعد أشهر من التخطيط، توصل إلى ما يلي: “معركة رباعية من أجل مغارة سماء المتهور الوحشي، إنها مثالية وستتطلب القوة والحكمة وأطنانًا من المكائد ولكن ليس لديها أي ميزة متأصلة بالنسبة لي.”  أخبره حدس غو السمعة أن اللعبة ممكنة.  “لكن هل أنت متأكد يا سيدي؟ إذا خسرت، ستكون النتيجة أنك لا تستطيع لمس سماء الوحوش المندمجة، والأهم من ذلك أن الفائز سيحصل على الدعم الكامل من غو السمعة.”  ابتسم فانغ يوان: “أنا متأكد.”   “همف، بغض النظر عن ما سأفوز به.” صر فانغ يوان أسنانه.    في هذه المرحلة، تم اختبار قوة إرادته، ثم هرب هدير واضح من معدته.  مع مقدار تسريعه للوقت داخل فتحة السيادة الخالدة، لم يكن جائعًا بشكل لا يصدق فحسب، بل كان يشعر أن محنته الفوضوية كانت تقترب قريبًا أيضًا.  برؤية هذا, ابتسم الروح الطيفية بسادية.  لقد تلقى للتو كلمة من إرادة السماء مفادها أن فانغ يوان لم يكن يقترب من الحد الأقصى فحسب، بل يقترب أيضًا من محنته الفوضوية الأولى.  في ظل الظروف العادية، يمكنه إطالة أمدها ولكن هذه المرة اختار عدم توفير أي موارد وكان على استعداد لخوض المقامرة.  “فقط المزيد من الوقت،” كانت نظرته متأملة على الرقعة.   وفي الوقت نفسه، بدأت الرياح تصبح عنيفة، وكانت تعادل حركة قاتلة من المرتبة 5.  بالطبع، لم يكن هذا شيئًا بالنسبة لجميع من في الرتبة 7 و8، لكنه كان مقلقًا.  “محنة؟ هل هذا كله جزء من ترتيبات المتهور الوحشي أم موقر آخر؟” فكر لو وي يين.  تجري المعسكرات الثلاثة حاليًا محادثات حول التقدم إلى المرحلة التالية.  أراد كل من تحالف الحب العظيم والطوائف العشرة الكبرى أن يبدأوا الآن، لكن السهول الشمالية كانت تتأخر تحت فرضية “التعافي”.  لكن جميع الأطراف الحاضرة كانت تعلم أن هذه كانت مجرد محاولة للسماح لهم ببناء بعض القوة.   بعد كل شيء، من حالة ساحة المعركة الحالية، يبدو أنهم خاضوا معركة كبيرة جدًا، مع ما لا يقل عن نصف قوات السكان الأصليين.  كان الهواء من حولهم قد بدأ يتحول إلى خطير وكانت المحنة في السماء تزداد قوة.  لقد بدأ تلميح من الفوضى في الظهور.  شعر شين شانغ بذلك أولاً: “بسرعة! أبلغ لو وي لين أننا بحاجة إما إلى المغادرة أو إجراء التحدي النهائي على الفور، فهذه ليست محنة عادية، إذا لم أكن مخطئًا، فهذه هي المحنة الفوضوية الأسطورية، لقد عرفت تلك الطاقة.”   المحنة الفوضوية!  “الكبير شين، ما مدى سوء المحنة الفوضوية التي مع كل تلك القوى المتجمعة ستكون متخوفًا؟” سأل وو يونغ لأنه هو والحاضرون الآخرون في الرتبة 8 لم يواجهوا مثل هذا الشيء من قبل.  فقط شين شانغ الذي واجه النار السوداء سيكون لديه بعض الأفكار فيما يتعلق بقوة المحنة الفوضوية.  “هيه، لا تهتموا فحتى إذا حلت المحنة الفوضوية عليكم ولم يكن هناك موقر ليدعمكم، فقط استسلموا وموتوا!”   “لقد أمضيت سنوات لا حصر لها تحت تأثير النار السوداء وحدي وقد دفعني ذلك إلى فترات من الجنون. اضطررت إلى استخدام مدينة الإمبراطور، أقوى مكان في المسار البشري، لشفاء نفسي وكانت تلك النار مجرد جزء صغير، مما أخبرني به فانغ يوان فإن الشيء الذي سينحدر من المحنة نفسها أكبر بكثير ويستطيع تفكيك سيد غو خالد في المرتبة 8 ويحوله إلى غبار دون أي وسيلة لإحياءه.”   إذا لم يتمكن حتى موقر مسار الصقل من إعادة شخص ما من بين الأموات، فقد أظهر ذلك قوة النار.  من الثابت أنه حتى أصحاب المرتبة الثامنة الذين ماتوا يمكن أن يعودوا من بحر فانغ يوان البشري!    “للاعتقاد أنه حتى اللورد فانغ يوان لم يتمكن من إحياء الموتى من النار السوداء.” كان وو يونغ وشين كونغ شانغ يرتجفان من هذه الفكرة.  لقد عزز حقًا قوة فانغ يوان في أذهانهم حيث أن الموقر فقط هو الذي يمكنه منع النار السوداء، وحتى ذلك الحين، لن يكون الأمر سهلاً.   سأل وو يونغ: “ولكن إذا كانت النار السوداء بمثابة محنة، فما هو المسار الذي سيحدده الداو الذي سيتركه وراءها.”   ترك هذا السؤال شين شانغ مذهولًا: “وو يونغ انت عبقري بين الرجال، ولسوء الحظ، ليس لدي إجابة.”  “إن الموقر هو بالفعل وجود لا يقهر داخل العالم، فما الذي يمكن أن يكسبوه أكثر؟ حقًا ماذا أكثر؟”   لم يفكر أسياد الغو الخالدون في هذا السؤال لفترة طويلة لأنهم كانوا لا يزالون تحت تهديد المحنة الفوضوية.  في النهاية, لو وي يين تلقى كلمة من المقر الرئيسي لتحالف الحب العظيم.  “أيها الأصدقاء، أخشى أن مناقشتنا يجب أن تنتهي هنا.” أحنى لو وي يين رأسه.  صدمت هذه الخطوة جميع الخالدين الحاضرين.  “أوه؟ لماذا يريد الصديق لو المغادرة؟” سأل إمبراطور الضوء.   بعد كل شيء، إذا غادروا فإن ذلك سيؤدي إلى إجبار القارة الوسطى على المغادرة أيضًا.  هز لو وي يين رأسه: “أخشى أنك مخطئ صديقي إمبراطور الضوء، ليس الأمر أننا نريد المغادرة، بل أنك ستبدأ التحدي النهائي!”    أصبح جميع أسياد الغو الخالدين في السهول الشمالية غاضبين.  “غير معقول!” “كيف يجرؤون على أن يأمرونا!” “همف، هل تريد القتال أيها الأصلع!”  أطلق إمبراطور الضوء هالته لإسكات رجاله، وكان غاضبًا بشكل خاص من التعليق على رأس لو وي يين الأصلع.  لأنه هو نفسه كان أصلعًا أيضًا!   لماذا كان رجاله يتنمرون على الأشخاص الصلع؟ أليس من الطبيعي أن يصبح الإنسان أصلعاً؟ في الواقع، ما هو الشيء الجيد في الشعر؟ إنه يمنع رأس المرء من التألق!  ومضت هذه الأفكار في ذهن إمبراطور الضوء: “الصديق لو، أعتذر عن تعليقات أتباعي.” حدق في الشخص الذي أدلى بالتعليق الأصلع، “لكن يجب أن أسأل لماذا تعتقد أننا يجب أن نستمع إليك؟”  مرة أخرى، هز لو وي يين رأسه: “لست أنا، بل شين شانغ. وفقا له، فإن المحنة التي تحوم فوق رؤوسنا هي محنة فوضوية!”   اتسعت عيون كل خالد.  “همف، هل يمكن الوثوق بكلماتك؟” شخر إمبراطور الضوء.  ضحك لو وي يين: “سواء كنت تثق بما أقوله أم لا فذلك يعتمد عليك، ولكن إذا كان ما أقوله صحيحًا، فلن نحتاج حتى إلى القتال لتحديد الفائز، لأننا سنموت جميعًا!”  وأضاف: “وفقط للتذكير، حتى اللورد فانغ يوان لم يتمكن من إحياء شخص مات في الهجوم الأخير لمحنة فوضوية!”  هذه النقطة الأخيرة جعلت جميع الخالدين متوترين، وخاصة إمبراطور الضوء.  لقد تم إحياؤه باستخدام بحر الدم الخاص بـ الشمس العملاقة، لكن إذا لم يتمكن حتى بحر فانغ يوان البشري من القيام بذلك، فهل حقًا لديه هذا القدر من الإيمان ببحر الدم غير المكتمل لـ الشمس العملاقة؟  في تلك اللحظة قاطعت هاي لو لان: “دعونا ننتهي من الأمر إذن.”   وقفت وتوجهت إلى الطوطم الأسود العملاق في وسط ساحة التحدي.  لقد أذهلت موافقتها المفاجئة جميع الخالدين الحاضرين.  “هاي لو لان، لا يمكنك اتخاذ هذا القرار بنفسك!”   “هذا صحيح، يجب على اللورد إمبراطور الضوء أن يقر…”   “حسنا اذهبي.” وافق إمبراطور الضوء دون تردد.  لقد فهم شخصية هاي لو لان وعرف أنها واثقة من نقاط قوتها.  في مثل هذا الوقت القصير، استمرت في مواجهة الكثير من المعارضة لتصل أخيرًا إلى مرحلة يمكنها فيها التأثير على خطط الموقرين.  عندما سارت هاي لو لان نحو الطوطم، ومض العديد من المشاهد في ذهنها.  منذ يوم وفاة والدتها، إلى التدريب القاسي الذي خضعت له، حتى أصبحت تابعة لفانغ يوان.   لم يكن هناك أي وقت في حياتها حيث كانت حرة، ولم يكن لحياتها أي معنى، كان السبب الوحيد للعيش هو الانتقام لوالدتها.  ولكن بعد أن قابلت فانغ يوان وقضت رحلته كمجرد شخصية جانبية، أدركت أنه حتى انتقامها كان لا معنى له.  أكثر من الانتقام كان جسدها وروحها يتوقان إلى الغزو، أرادت أن تكون معروفة ومحترمة ومرئية!  بدأت هاي لو لان بإلقاء الشعر: “الجبال عالية، والطريق طويل، من الحياة إلى الموت وحيدة، وعبر الوادي المرتفع والأمطار العاصفة سأمشي تحت أنظار القمر. مثبتتةً عيناي على النهاية. الأن، لم تعد هاي لو لان خطوة.”  عندما أنهت قصيدتها، لمست يداها الطوطم مما جعله يبدأ في التحليق.  بدأت أذرع الطوطم في الانحناء وتوهجت عيناه بالحياة.  “بعد مليون سنة، بدأت أخيراً.”   ازدهر الصوت في جميع أنحاء السماوات و المناطق الخمس.   مما تسبب في عبوس حتى الموقرين في الخارج.    داخل سماء الوحوش المندمجة، بدأت مساحة اليابسة الكاملة لـ سماء الوحوش المندمجة في الانهيار.  بدأت الأرض تقترب نحو الطريق المنحدر لأعلى ولأسفل، وأعمى وميض من الضوء مغارة السماء بأكملها وكان كل ما تبقى هو درج حلزوني عملاق.  لقد تم دمج الطريق المنحدر لأعلى ولأسفل مع مغارة السماء بالكامل!  خالقًا مجالًا منعزلًا جديد من السماء والأرض!  حدق الموقرون الأربعة بشدة في التغييرات. وكانت الصدمة بادية على وجوههم.   “لقد قام المتهور الوحشي بالفعل بترقية مجال منعزل من السماء والأرض!” قال الشمس العملاقة في حالة صدمة.  “همم، أستطيع أن أشعر بذلك، إنه مشابه تمامًا لغو من المرتبة 9 وربما يتجاوزه.” كانت كوكبة النجوم أول من بدأ في استنتاج قوته.  “لا، إنه أقوى من المرتبة 9، إنه نصف المرتبة 10!”  بدأ الطوطم في إظهار تغييرات حيث بدأت أذرعه وأرجله في اكتساب المزيد من الحركة والشكل.  وسرعان ما بدأوا يبدون أكثر إنسانية.  بدأ الطوطم في التحول والتحول إلى شكل رجل بشري.   إنه الموقر الشيطان المتهور الوحشي!   أو بتعبير أدق روح سماء الوحوش المندمجة السماوية!   “بالتفكير في أنه حتى في الموت، كان هاجس المتهور الوحشي الأخير يشبه نفسه.” هز تشان بو دو رأسه.  تم نقل أسياد الغو الخالدين جميعًا إلى منتصف الطريق المنحدر لأعلى ولأسفل الجديد.  “مرحبًا أيها الورثة المحتملون، أنا آخر رغبة لدى الموقر الشيطان المتهور الوحشي!”   بدأت الروح السماوية في التحدث إلى أسياد الغو الخالدين الحاضرين.  “رغبتي بسيطة؛ أريد أن أرى شخصًا يصعد إلى قمة هذا المجال المنعزل الجديد من السماء والأرض، طريق الصعود و الهبوط!”   هذا كل شيء؟ تسلق هذا السلم؟  اعتقد الجميع أن التحدي كان بسيطًا للغاية.  لاحظت الروح السماوية الازدراء في عيونهم: “هههه، هل تعتقدون حقًا أن الأمر سهل كما يبدو.” ثم أشار إلى واحد في الرتبة السابعة.   “أنت!”  لقد أشار إلى سيد غو خالد في الرتبة 7 فانغ باي.  “حاول الصعود.”  كان فانغ باي حذرًا ومتوترًا ونظر إلى فانغ غونغ والآخرين في الرتبة 8 الذين أومأوا برؤوسهم ليذهب.  يبدو أنهم وافقوا ضمنيًا على السماح له بأن يكون خنزير غينيا.  لم يكن بوسع فانغ باي إلا أن يتنهد وصلى من أجل الأفضل.  تردد مباشرة قبل أن يخطو إلى الجزء العلوي من المنحدر.  خلفه كان كل أسياد الغو الخالدين يراقبون بصمت ليروا ما سيحدث.  أخذ نفسًا عميقًا أخيرًا ورفع فانغ باي قدمه ووضعها على الطريق.  انتظر الجميع بفارغ الصبر.  ثانية واحدة  اثنتين  دقيقة  لم يحدث شيء.  ثم استرخى فانغ باي قليلاً وحاول وضع قدمه الثانية على طريق الصعود.  ولكن عندما نزلت قدمه الثانية، تم إرساله يطير للخلف متجاوزًا أسياد الغو الخالدين ومتوجهًا نحو طريق الهبوط حيث استمر في التدحرج حتى منتصف الطريق، ولكنه تمكن أخيرًا من التوقف.   كان فانغ باي يلهث بجنون، لكنه شعر بالارتياح لكونه على قيد الحياة.  عند رؤية هذا, الخالدون الآخرون عبسوا نحو الروح السماوية.  “ربما كان ضعيفًا جدًا؟”   قال أحدهم من السهول الشمالية.  عند سماع ذلك ضحكت الروح السماوية: “لماذا لا تجرب؟”   كان سيد الغو الخالد من الرتبة 8 متوترًا بعض الشيء ولكن عندما فكر في كيف كان في الرتبة 8 وأن المجال المنعزل لم يقتل حتى الرتبة 7 التافه، شعر أنه يجب أن يكون قادرًا على الأقل على اتخاذ بضع خطوات إن لم يكن على الأقل الأولى.  وفي غضون ثوانٍ من السير على طريق الصعود، تم إرساله متراجعًا على الرغم من أنه تمكن من اللحاق بنفسه والتوقف بالقرب من بداية طريق الهبوط. 