  ” رنين … رنين … رنين … رنين!”   [ إن الحادثة المؤسفة التي وقعت في الرابع عشر مايو هي حدث غير مسبوق لدرجة أننا لا نستطيع شرحه في بضع كلمات ] *تحطيم*!    “صباح لعين”     لكن في النهاية سيظل من المستحيل لأي حكومة أن تنجح في إسكات وكتم صوت شعبها تماما. تنهد رجل بينما ظلت عيناه ما تزالين نصف مغلفتين وهو يضرب المنبه نحو الأرض.   كان عمه بمثابة محسن له بينما كانت ابنة عمه أنيا هي طفلة المحسن. كانت قبضته مشدودة فوق سطح الطاولة بجانب السرير حيث مكان المنبه سابقا.   في هذا الوقت ، حققت البشرية تقدم كبيرا ونجحت في تطوير الحواسيب الكمومية بشكل كامل.   في الماضي كان ليقرر العودة إلى النوم ويقنع نفسه أنه لا يزال هناك وقت متبقي ، لكنه لم يفعل تنهد رجل بينما ظلت عيناه ما تزالين نصف مغلفتين وهو يضرب المنبه نحو الأرض.  إمتلك هذا الشاب بشرة شاحبة مع هالات سوداء هذا. لندن..   لم يكن ليتصرف بهذا الشكل في العادة لذا فقد وجد نفسه مجبرا على التفكير فيما سيفعله الان.    هكذا قرر هذا الشاب إنتشال نفسه بكل كسل من أسفل البطانيات. لندن..     عندما وقف ، أصبح جسمه العاري ظاهرا لانه لم يكن يرتدي قميصا ، لقد بلغ طوله حوالي الستة أقدام [ 182 cm ] ، كما بدى كشخص قد تعدى العشرين.   هكذا قرر هذا الشاب إنتشال نفسه بكل كسل من أسفل البطانيات.   ببساطة أول ما سيفكر به أي شخص عند رؤيته أنه … شاب متوسط ​​المظهر.     لقد اختاروا حل نادر ما يستخدمونه في السياسة. على الرغم وجود بعض الوزن الزائد لديه بشكل طفيف إلا أن جسده بدا متناسق بعد ارتداء ملابسه.   مثلا نذكر الذكاء العاطفي ، بعد كل شيء كان هذا النوع من الذكاء أكثر فائدة عندما يتعلق الأمر بالنجاح في الحياة الواقعية.   بل حتى سيتمكن الاشخاص ذوي الملاحظة القوية من رؤية الخطوط العريضة لبعض العضلات ، أو الأصح تلك البقايا التي ظلت من الماضي القديم حيث كان مستعدا للتدرب وأنقاص الوجبات السريعة.     تم بث هذا الأعلان منذ 22 عاما.. لكن اليوم ، أصبح شغفه ودافعه منخفضا بل على شفى الاختفاء.    إمتلك هذا الشاب بشرة شاحبة مع هالات سوداء واشنطن..  ومع ذلك ، سواء كان ذلك بسبب إنعزاله وميوله الإنطوائي أو بسبب تأثير وفاة والديه عليه ، لم يكن لدى جيك سوى القليل من الأصدقاء. تحت عينيه. [ سيأتي اليوم الموعود ، يوم اللاعودة سيحين بعد عقدين بدأً من هذه اللحظة ].  حتى هذا اليوم ، لم تقدم الحكومات بعد تفسيرا مرضي لأقارب وذوي الضحايا.  [ سيأتي اليوم الموعود ، يوم اللاعودة سيحين بعد عقدين بدأً من هذه اللحظة ]. أي شخص سيتمكن من معرفة أنه لعب الكثير من ألعاب الفيديو وجلس كثيرا على الكمبيوتر.   كانت عائلة ويلدريث عائلة عريقة ، لم تكن من الطبقة الأرستقراطية أو البرجوازية ، لكنها إمتلكت فخرها مما جعلها تصبح ذات توقعات عالية بما يكفي لجعل حياة أحفادها قاسية. من جهة اخرى فقد إمتلك بعض حب الشباب ، لم يكن هناك الكثير منه لكنه كان يكفي لإظهار أنه كان ينحرف قليلا.   كانت قبضته مشدودة فوق سطح الطاولة بجانب السرير حيث مكان المنبه سابقا. بجانب شعره البني الذي بدا أنه لم يلمس بالمقص أبدا وتلك اللحية الكثيفة التي يزيد عمرها عن أسبوعين فقد عمل كل هذا على إخفاء أي من الميزات الجذابة لديه.    لحسن الحظ ، لا يزال وجهه يحمل بعض الأمل.    لقد تتناقضت الملامح الوسيمة والحادة والأعين القوية مع افتقاره للحماس. بل خلقت كل الحكومات رأي أشبه بدين وقوة وأصبحت تتحدث به وتتفع عليه جميعا.     من وقت لآخر ، كانت نظرته تصبح فارغة ويتخللها شيء من الحزن لكن سرعان ما يعود إليه عبوسه.   الفصل الأول ، اليوم الذي سيتغير به كل شيء.  جعلته الحياة المحمية التي عاشها ذو تفكير متردد ومماطل. إن إسم هذا الشاب هو جيك ويلدريث. قد يقول البعض أن الجينات لا تهم كثيرا في حياة الفرد ، أو أن معدل الذكاء ليس مقياس جيد للبراعة.  لقد كان يعتبرها مثل توفير أداة نجاة لابن أخيه.  هذا. أصبح يتيما منذ سن الثالثة أين توفي والديه في الحرب العالمية الثالثة الوهمية في سنة 2084 ، مثلهم مثل العديد من الأشخاص الاخرين.    في الوقت الحالي كان قد بلغ الخامسة والعشرين من عمره. وهو عدم إحراج أنفسهم.  عند الوصول لم تعد الشعوب بحاجة إلى المزيد   نشأ منذ تيتم على يد عمه كالين وابنة عمه أنيا لهذا كانت طفولته ذات طابع هادئ.   تحت عينيه.   حسنا ، ليس تماما. إنه السادس عشر من أغسطس [ أوت ]  2106.   كانت عائلة ويلدريث عائلة عريقة ، لم تكن من الطبقة الأرستقراطية أو البرجوازية ، لكنها إمتلكت فخرها مما جعلها تصبح ذات توقعات عالية بما يكفي لجعل حياة أحفادها قاسية. كما تم إكمال تطوير الطباعة ثلاثية الأبعاد ، بل  أنها سمحت بصناعة الأعضاء أو إعادة تجديدها باستخدام خلايا المتطوعين كحبر.  خاصة في الحالة المتوترة لنشوب الحرب العالمية الثالثة التي ستشارك فيها العديد من الدول.   لماذا هم هكذا؟   في عام 2084 ، أصبح شبح الحرب العالمية الثالثة على وشك الظهور ويصبح حقيقة.     منطقيا لم يكن لهم إرث عائلي ، ولا أسرار تاريخية ، ولا سبب وجيه للفخر.      إذن لما هم هكذا؟ فخر نقي؟.   قد تستغرق أشهر هذا إن لم تأخذ سنوات قبل الاتفاق على رأي مرضي للجميع. في الحقيقة ، كان لدى عائلة ويلدريث شيء واحد مشترك بينهم.      لقد كانوا أذكياء. في الحقيقة ، كان لدى عائلة ويلدريث شيء واحد مشترك بينهم.    لماذا هم هكذا؟ ليس ذلك الذكاء العجيب أو ذلك الذي يجعلهم عباقرة القرن. لكن اليوم ، أصبح شغفه ودافعه منخفضا بل على شفى الاختفاء.       بل لقد امتلكوا في الواقع معدل ذكاء أعلى من العادي حيث كانوا جميعا في مستوى IQ130 أو أعلى.   لكن في الجهة الاخرى ، عندما يكون الطفل استثنائيا والذي هو على عكس المثال السابق ، سوف يصبح الوالدين صارمين. قد يقول البعض أن الجينات لا تهم كثيرا في حياة الفرد ، أو أن معدل الذكاء ليس مقياس جيد للبراعة. أي شخص سيتمكن من معرفة أنه لعب الكثير من ألعاب الفيديو وجلس كثيرا على الكمبيوتر.    نتيجة لهذا تحسن أداء أجهزة الكمبيوتر مرة أخرى بشكل خارق. مثلا نذكر الذكاء العاطفي ، بعد كل شيء كان هذا النوع من الذكاء أكثر فائدة عندما يتعلق الأمر بالنجاح في الحياة الواقعية. على الرغم وجود بعض الوزن الزائد لديه بشكل طفيف إلا أن جسده بدا متناسق بعد ارتداء ملابسه.   ومع ذلك ، عندما يصبح الذكاء صفة عامة في عائلة كبيرة ، سوف يتغير كل شيء.   إرتفع عدد سكان الأرض ووصل إلى أكثر من 10 مليارات نسمة ولم يعد من الممكن التأكد من إمكانية توفير مياه الشرب بشكل مضمون.     عندما يولد الطفل بقدرات عقلية محدودة أو يعاني من تأخر عقلي سيصبح الوالدان بشكل طبيعي أكثر تسامح معه مما يسمح للطفل بفعل ما يريده.   في الحقيقة ، كان لدى عائلة ويلدريث شيء واحد مشترك بينهم.   مما يعني أنه لن تكون هناك متطلبات او سقف أمال عالي.    لكن في الجهة الاخرى ، عندما يكون الطفل استثنائيا والذي هو على عكس المثال السابق ، سوف يصبح الوالدين صارمين.   لقد تمكنت الحضارة الأرضية من إنشاء أول مستعمرة لها على سطح المريخ منذ أكثر من 40 عاما.   سيكون عذرهم أنهما غير راغبين في رؤية طفلهم يضيع موهبته لكن في الحقيقة ، حرصهم ماهو إلا في الغالب محاولة لا واعية لنقل أحلامهم التي فشلوا في تحقيقها إلى اطفالهم. تلك القنوات التي أرسلت مراسلي الحروب المغامرين لم يقدروا على تجاوز التطويق العسكري الذي فرضته الجيوش من أجل منع وصول المدنيين إلى هذه المناطق.  لقد جعلت الامتيازات الممنوحة لطلاب في  المدرسة من السهل عليه الذهاب إلى الجامعة ، لكن هذا النوع من الحياة لم يعلمه أبدًا كيف يكون مسؤولا او ذو عمل جاد. لكن في عائلة ويلدريث ، كان هناك عذر ثالث. من جهة اخرى فقد إمتلك بعض حب الشباب ، لم يكن هناك الكثير منه لكنه كان يكفي لإظهار أنه كان ينحرف قليلا.  بل لقد امتلكوا في الواقع معدل ذكاء أعلى من العادي حيث كانوا جميعا في مستوى IQ130 أو أعلى.   وهو عدم إحراج أنفسهم.   حتى جيك ، الذي كان ينظف أسنانه الآن ، لم يكن يعلم أنه في هذا الصباح ستأخذ حياته منعطف لم يكن ليتخيله أبدا.   إذا كنت أكثر نجاح من أبناء عماتك أو خالاتك أو أعمامك ، فلا بأس بذلك ، لكن لكي تكون أقل نجاحا؟.. لن يكون هذا خيار متاح. [ بعد حوالي عشرين عاما من الآن ، سيحدث شيء ما في يوم خاص جدا ، حتى نحن لا نستطيع أن نقول متى سيحدث ذلك بالضبط ، لكن سيأخذ الأمر من بضعة أشهر إلى عدة سنوات ].   إن السخرية والعار الناتج عن المقارنات عامل يقضي على أي شكل من أشكال السعادة في مهد الطفل. حتى يوما هذا ، لم يتم حل لغز هذه الحرب بالكامل.     هذا ما حدث لجيك. قد تستغرق أشهر هذا إن لم تأخذ سنوات قبل الاتفاق على رأي مرضي للجميع.     كان عمه بمثابة محسن له بينما كانت ابنة عمه أنيا هي طفلة المحسن. حتى بالنسبة لشخص ذكي مثله ، تطلب الأمر بعض الجهد.     لهذا يمكن أعتبار أنه نشأ بسلام.   كانت الدراسة في الجامعة لا تقارن مع حجم الجهد الذي بذله في المدرسة الثانوية.   ومع ذلك ، سواء كان ذلك بسبب إنعزاله وميوله الإنطوائي أو بسبب تأثير وفاة والديه عليه ، لم يكن لدى جيك سوى القليل من الأصدقاء.   لقد اختاروا حل نادر ما يستخدمونه في السياسة.   لقد جعلت الامتيازات الممنوحة لطلاب في  المدرسة من السهل عليه الذهاب إلى الجامعة ، لكن هذا النوع من الحياة لم يعلمه أبدًا كيف يكون مسؤولا او ذو عمل جاد.    جعلته الحياة المحمية التي عاشها ذو تفكير متردد ومماطل. بل خلقت كل الحكومات رأي أشبه بدين وقوة وأصبحت تتحدث به وتتفع عليه جميعا.     لم يكن لديه أي فكرة عما يرغب حقا أن يفعله في حياته ومع الضغط المتزايد من أفراد أسرته جعله غير مرتاح بشكل متزايد.    لذا مثل العديد من المهووسين المنعزلين وغير الاجتماعيين الأخرين ، وجد طريقة للهروب من الواقع من خلال القراءة ومشاهدة البرامج ولعب ألعاب الفيديو. مما يعني أنه لن تكون هناك متطلبات او سقف أمال عالي.   في الحقيقة لم يكن الأمر سيئ حقا.    كرجل ذكي ويتصرف منطقية ، فقد قرر تقيد حياته المهنية المستقبلية بالمتعة. (م.م هي قطعة مهمة في الحواسيب والأجهزة الإلكرتونية)   هكذا التحق بإحدى الجامعات المتخصصة في البرمجة والمعلومات.    لسوء الحظ ، سرعان ما شعر بالملل.     تنهد رجل بينما ظلت عيناه ما تزالين نصف مغلفتين وهو يضرب المنبه نحو الأرض. كانت الدراسة في الجامعة لا تقارن مع حجم الجهد الذي بذله في المدرسة الثانوية.    حتى بالنسبة لشخص ذكي مثله ، تطلب الأمر بعض الجهد.   لندن.. في النهاية إكتشف أن متعة لعب ألعاب الفيديو ومتعة صنعها هما شيئين مختلفين بقدر كبير. لقد تتناقضت الملامح الوسيمة والحادة والأعين القوية مع افتقاره للحماس.   نتيجة لهذا الإدراك فقد قرر ترك الدراسة.   لذا مثل العديد من المهووسين المنعزلين وغير الاجتماعيين الأخرين ، وجد طريقة للهروب من الواقع من خلال القراءة ومشاهدة البرامج ولعب ألعاب الفيديو. بعد ترك الدراسة جرب بعض المناهج الدراسية الذاتية مثل الإدارة أو علم التحكم الآلي ، لكن الملل كان لا يزال يسطير عليه. واشنطن..     لهذا قرر السير في الطريق السهل وحصل على درجة اكادمية عالية في علم التحكم الآلي والبرمجة بسبب إستخدام عمه لدائرة معارفه.    لقد كان يعتبرها مثل توفير أداة نجاة لابن أخيه.    ربما سيبدو هذا المسار الأكاديمي غريبا في بداية ومع ذلك ، عندما يصبح الذكاء صفة عامة في عائلة كبيرة ، سوف يتغير كل شيء.   القرن الحادي والعشرين ، ولكن لم يعد كذلك في القرن الثاني والعشرين.   لكن اليوم ، أصبح شغفه ودافعه منخفضا بل على شفى الاختفاء. في هذا الوقت ، حققت البشرية تقدم كبيرا ونجحت في تطوير الحواسيب الكمومية بشكل كامل. لندن..   سرعان بعد هذا الاكتشاف قامت البشرية ايضا بحل لغز الحد الذي تنبأ به “قانون مور” لتصغير الترانزستور [ المقحل ].    (م.م هي قطعة مهمة في الحواسيب والأجهزة الإلكرتونية)   تلك القنوات التي أرسلت مراسلي الحروب المغامرين لم يقدروا على تجاوز التطويق العسكري الذي فرضته الجيوش من أجل منع وصول المدنيين إلى هذه المناطق. نتيجة لهذا تحسن أداء أجهزة الكمبيوتر مرة أخرى بشكل خارق.   بل لقد امتلكوا في الواقع معدل ذكاء أعلى من العادي حيث كانوا جميعا في مستوى IQ130 أو أعلى.  إرتفع عدد سكان الأرض ووصل إلى أكثر من 10 مليارات نسمة ولم يعد من الممكن التأكد من إمكانية توفير مياه الشرب بشكل مضمون. وبسبب هذه الأحداث حقق الذكاء الاصطناعي والهندسة الحيوية قفزات هائلة.   لقد مر عامين من الهدوء عن اليوم الموعود. في نفس الوقت كان علم التحكم الآلي المصغر (النانو) أيضا على نفس المسار التطوري. بل حتى سيتمكن الاشخاص ذوي الملاحظة القوية من رؤية الخطوط العريضة لبعض العضلات ، أو الأصح تلك البقايا التي ظلت من الماضي القديم حيث كان مستعدا للتدرب وأنقاص الوجبات السريعة.  [ سيأتي اليوم الموعود ، يوم اللاعودة سيحين بعد عقدين بدأً من هذه اللحظة ].  إنه السادس عشر من أغسطس [ أوت ]  2106. لقد تمكنت الحضارة الأرضية من إنشاء أول مستعمرة لها على سطح المريخ منذ أكثر من 40 عاما.    كما تم إكمال تطوير الطباعة ثلاثية الأبعاد ، بل  أنها سمحت بصناعة الأعضاء أو إعادة تجديدها باستخدام خلايا المتطوعين كحبر.    وكما هو متوقع فقد تطور الطب هو الأخر.   في الوقت الحالي كان قد بلغ الخامسة والعشرين من عمره. لسوء حظ البشرية … ظل شبح الحرب العالمية الثالثة يحوم في كل مكان حتى بعد مرور 25 عام من الهدوء. في الماضي كان ليقرر العودة إلى النوم ويقنع نفسه أنه لا يزال هناك وقت متبقي ، لكنه لم يفعل   لكن بعد عام 2070 تفاقمت المشاكل والنزاعات الجيوسياسية   أصبح يتيما منذ سن الثالثة أين توفي والديه في الحرب العالمية الثالثة الوهمية في سنة 2084 ، مثلهم مثل العديد من الأشخاص الاخرين. إرتفع عدد سكان الأرض ووصل إلى أكثر من 10 مليارات نسمة ولم يعد من الممكن التأكد من إمكانية توفير مياه الشرب بشكل مضمون. لحسن الحظ ، لا يزال وجهه يحمل بعض الأمل.    بجانب شعره البني الذي بدا أنه لم يلمس بالمقص أبدا وتلك اللحية الكثيفة التي يزيد عمرها عن أسبوعين فقد عمل كل هذا على إخفاء أي من الميزات الجذابة لديه. من جهة الكوكب ، فقد عمل الاحتباس الحراري على تسريع ذوبان الجليد القطبي ، مما أدى إلى إغراق العديد من المدن الساحلية المعروفة    ومجموعة من الجزر السياحية تحت الماء.    رغم هذه الأوضاع ، كانت هناك تلك الدول الغنية التي تكيفت سريعا مثل الولايات المتحدة والصين ، كانت هذه الدول على أتم الاساعدتد للمخاطرة و الإستثمار في مشاريع تعمل على حماية المدن الساحلية الرئيسية مثل نيويورك أو شانغهاي.   وهو عدم إحراج أنفسهم.   بينما اضطرت الدول الفقيرة إلى نقل جزء من سكانها إلى مناطقها الداخلة مما كلفهم خسارة فادحة من جانب مساحة الأراضي الصالحة للأستغلال. هذا.   أما تلك الثروات التي كانت متوفرة بكثرة مثل النفط والماء أو المعادن الثمينة والأحجار الكريمة   في نفس الوقت كان علم التحكم الآلي المصغر (النانو) أيضا على نفس المسار التطوري. فقد أصبح توفرها أقل وأقل مع استمرار البشر في استنزاف الطاقات الأحفورية مما قابلها إرتفاع شديد في قيمتها السوقية   عندما يولد الطفل بقدرات عقلية محدودة أو يعاني من تأخر عقلي سيصبح الوالدان بشكل طبيعي أكثر تسامح معه مما يسمح للطفل بفعل ما يريده. بطبيعة الحال مع إجتماع كل هذه الأوضاع أصبحت النزاعات أكثر حدة.    في عام 2084 ، أصبح شبح الحرب العالمية الثالثة على وشك الظهور ويصبح حقيقة.   لماذا هم هكذا؟ فجأة في 14 مايو من نفس العام ، وقعت حرب مروعة لكنها كانت بعيدة كل البعد عما كان يتوقعه أي أحد. بل خلقت كل الحكومات رأي أشبه بدين وقوة وأصبحت تتحدث به وتتفع عليه جميعا.  أي شخص سيتمكن من معرفة أنه لعب الكثير من ألعاب الفيديو وجلس كثيرا على الكمبيوتر. حتى يوما هذا ، لم يتم حل لغز هذه الحرب بالكامل. لذا مثل العديد من المهووسين المنعزلين وغير الاجتماعيين الأخرين ، وجد طريقة للهروب من الواقع من خلال القراءة ومشاهدة البرامج ولعب ألعاب الفيديو.   من أجل وضع وصف موجز لهذه الحرب في جملة واحدة يمككنا القول فقط أنه في يوم واحد فقط تم دفن العديد من المدن كبرى وإختفت من على وجه الخريطة. [ لكن هذا سيحدث بالتأكيد ، وعندما يحدث لن تعود حياتنا إلى ما كانت عليه أبدا ]   موسكو.. من وقت لآخر ، كانت نظرته تصبح فارغة ويتخللها شيء من الحزن لكن سرعان ما يعود إليه عبوسه.   طوكيو..   في الماضي كان ليقرر العودة إلى النوم ويقنع نفسه أنه لا يزال هناك وقت متبقي ، لكنه لم يفعل باريس..    واشنطن.. إن السخرية والعار الناتج عن المقارنات عامل يقضي على أي شكل من أشكال السعادة في مهد الطفل.  جعلته الحياة المحمية التي عاشها ذو تفكير متردد ومماطل. لندن..   لم يكن لديه أي فكرة عما يرغب حقا أن يفعله في حياته ومع الضغط المتزايد من أفراد أسرته جعله غير مرتاح بشكل متزايد.   تم تدمير كل عاصمة يمكن للمرء أن يفكر فيها إمتلك هذا الشاب بشرة شاحبة مع هالات سوداء  تم بث هذا الأعلان منذ 22 عاما.. على وجه الأرض.    أما الحكومات؟ ، لم تقدم أي منها أي نوع من التفاسير. إمتلك هذا الشاب بشرة شاحبة مع هالات سوداء  القرن الحادي والعشرين ، ولكن لم يعد كذلك في القرن الثاني والعشرين.   تلك القنوات التي أرسلت مراسلي الحروب المغامرين لم يقدروا على تجاوز التطويق العسكري الذي فرضته الجيوش من أجل منع وصول المدنيين إلى هذه المناطق.   قد تستغرق أشهر هذا إن لم تأخذ سنوات قبل الاتفاق على رأي مرضي للجميع. في الواقع ، كان هناك العديد من الأشخاص الذين بلغوا عن رؤية نوع من النباتات المتحورة المشعة تنموا في معظم هذه المدن. في عام 2084 ، أصبح شبح الحرب العالمية الثالثة على وشك الظهور ويصبح حقيقة.  تقطع جميع المكالمة دون أن يتمكنوا من اعادة الاتصال.  ” رنين … رنين … رنين … رنين!” ومع ذلك تم تكذيبها جميعا بسبب العديد من حسنا ، ليس تماما.  كانت الدراسة في الجامعة لا تقارن مع حجم الجهد الذي بذله في المدرسة الثانوية. الشهادات الأخرى التي تناقض هذه الإشاعات. قد يقول البعض أن الجينات لا تهم كثيرا في حياة الفرد ، أو أن معدل الذكاء ليس مقياس جيد للبراعة.  سيكون عذرهم أنهما غير راغبين في رؤية طفلهم يضيع موهبته لكن في الحقيقة ، حرصهم ماهو إلا في الغالب محاولة لا واعية لنقل أحلامهم التي فشلوا في تحقيقها إلى اطفالهم. لكن في النهاية سيظل من المستحيل لأي حكومة أن تنجح في إسكات وكتم صوت شعبها تماما.    كانت أول الظواهر الغريبة تتعلق بالاتصالا. من الفرضيات أو أي نوع من الشروحات فقد خلقوا نظريات خاصة بهم.  على الرغم وجود بعض الوزن الزائد لديه بشكل طفيف إلا أن جسده بدا متناسق بعد ارتداء ملابسه.   سواء شبكة الاتصالات الهاتفية أو الإنترنت فقد ، انقطعت جميعا قبل أيام قليلة من إطلاق الهجوم النووي.      أما أولائك الأشخاص الذي يمتلكون أسر وأصدقاء وكانوا يجرون مكالمات هاتفية مع أشخاص يعيشو في هذه المدن الكبرى قالوا انهم سمعوا ببساطة ضوضاء ذات تردد ثابت وعالي قبل ان    تقطع جميع المكالمة دون أن يتمكنوا من اعادة الاتصال.   خاصة في الحالة المتوترة لنشوب الحرب العالمية الثالثة التي ستشارك فيها العديد من الدول. بعد أن تم قطع الشبكات لم يخرج أحد من تلك المدن. من جهة اخرى فقد إمتلك بعض حب الشباب ، لم يكن هناك الكثير منه لكنه كان يكفي لإظهار أنه كان ينحرف قليلا.   حتى هذا اليوم ، لم تقدم الحكومات بعد تفسيرا مرضي لأقارب وذوي الضحايا. إن إسم هذا الشاب هو جيك ويلدريث.    نتيجة لهذا تحسن أداء أجهزة الكمبيوتر مرة أخرى بشكل خارق. لكن ما خلق سخطا لدى العامة كانت تلك الأدلة الغريبة والتي هي عبارة عن صور أو مقاطع فيديو تسجل أضواء تشبه قوس قزح تصدر من تلك الأماكن ، بل كان هناك حتى تلك الصور القليلة التي إلتقطت أشكال مناطيد غريبة.    عند الوصول لم تعد الشعوب بحاجة إلى المزيد ” رنين … رنين … رنين … رنين!”  ومع ذلك ، حدث ذلك بشكل مغاير تماما. من الفرضيات أو أي نوع من الشروحات فقد خلقوا نظريات خاصة بهم. عندما يولد الطفل بقدرات عقلية محدودة أو يعاني من تأخر عقلي سيصبح الوالدان بشكل طبيعي أكثر تسامح معه مما يسمح للطفل بفعل ما يريده.  إن السخرية والعار الناتج عن المقارنات عامل يقضي على أي شكل من أشكال السعادة في مهد الطفل. كانت المؤامرات الإرهابية أو نظريات الحرب العالمية الثالثة بشكل غريب هي الأحاديث الأقل إنتشارا.   في الواقع ، كان هناك العديد من الأشخاص الذين بلغوا عن رؤية نوع من النباتات المتحورة المشعة تنموا في معظم هذه المدن.   النظرية الطاغية على كل لسان كانت تتحدث عن غزو فضائي للأرض.   تلك القنوات التي أرسلت مراسلي الحروب المغامرين لم يقدروا على تجاوز التطويق العسكري الذي فرضته الجيوش من أجل منع وصول المدنيين إلى هذه المناطق.  ومع ذلك ، سواء كان ذلك بسبب إنعزاله وميوله الإنطوائي أو بسبب تأثير وفاة والديه عليه ، لم يكن لدى جيك سوى القليل من الأصدقاء. لم يكن هذا نتاج لرؤية صور المناطيد الغريبة النادرة أو صمت الحكومة ، ولكن إجتمعت كل الاراء بسبب التصرف الغريب الذي إتخذته حكومات العالم.    إذا كان لدى الشخص أي اهتمام بالتاريخ أو السياسة ، فمن المحتمل أنه يعرف عن وجوب وجود خاسر واضح من بين الجانبين المتقاتلين ، أو فرضا يجب أن تستغرق المفاوضات وقتا طويل لاصلاح العلاقات واعادتها.    قد تستغرق أشهر هذا إن لم تأخذ سنوات قبل الاتفاق على رأي مرضي للجميع.     لقد تمكنت الحضارة الأرضية من إنشاء أول مستعمرة لها على سطح المريخ منذ أكثر من 40 عاما. خاصة في الحالة المتوترة لنشوب الحرب العالمية الثالثة التي ستشارك فيها العديد من الدول. كانت الدراسة في الجامعة لا تقارن مع حجم الجهد الذي بذله في المدرسة الثانوية.  أصبح يتيما منذ سن الثالثة أين توفي والديه في الحرب العالمية الثالثة الوهمية في سنة 2084 ، مثلهم مثل العديد من الأشخاص الاخرين. ومع ذلك ، حدث ذلك بشكل مغاير تماما.      لقد إجتمعت حكومات الدول وأصبحت حكومة من أجل وضع وصف موجز لهذه الحرب في جملة واحدة يمككنا القول فقط أنه في يوم واحد فقط تم دفن العديد من المدن كبرى وإختفت من على وجه الخريطة.  إن إسم هذا الشاب هو جيك ويلدريث. الأرض المتحدة.  بل خلقت كل الحكومات رأي أشبه بدين وقوة وأصبحت تتحدث به وتتفع عليه جميعا.    كما هو متوقع لم تقدر حتى حكومة الأرض الجديدة على تقديم أي رد أو تفسير على الإطلاق.      لقد اختاروا حل نادر ما يستخدمونه في السياسة.    وهو الانتظار فقط.     [ سيأتي اليوم الموعود ، يوم اللاعودة سيحين بعد عقدين بدأً من هذه اللحظة ]. بعد مرور عامين من “الحرب العالمية الثالثة الوهمية” كما يسميها الجميع الآن ، أصدرت الحكومة المشتركة إعلانًا لتهدئة الضجة والسخط. كانت الدراسة في الجامعة لا تقارن مع حجم الجهد الذي بذله في المدرسة الثانوية.  في النهاية إكتشف أن متعة لعب ألعاب الفيديو ومتعة صنعها هما شيئين مختلفين بقدر كبير.   لقد كان إعلان تم إعادة بثه لمرات كثيرة جدا لدرجة أن جيك تمكن من حفظه عن ظهر قلب حتى على الرغم من صغر سنه في ذلك الوقت.    [ مواطني الأرض الأعزاء ]   منطقيا لم يكن لهم إرث عائلي ، ولا أسرار تاريخية ، ولا سبب وجيه للفخر. [ إن الحادثة المؤسفة التي وقعت في الرابع عشر مايو هي حدث غير مسبوق لدرجة أننا لا نستطيع شرحه في بضع كلمات ]     لقد مر عامين من الهدوء عن اليوم الموعود. [ للأسف ، لا يمكن أن نعلن لكم عن حقيقة ما حدث الآن ، حتى نحن نحقق في الوقت الحالي ] [ بعد حوالي عشرين عاما من الآن ، سيحدث شيء ما في يوم خاص جدا ، حتى نحن لا نستطيع أن نقول متى سيحدث ذلك بالضبط ، لكن سيأخذ الأمر من بضعة أشهر إلى عدة سنوات ].  بل لقد امتلكوا في الواقع معدل ذكاء أعلى من العادي حيث كانوا جميعا في مستوى IQ130 أو أعلى. [ لكن إن المعلومات التي نعرفها هائلة لدرجة أن معظم الناس لن يكونوا مستعدين لها ] هكذا قرر هذا الشاب إنتشال نفسه بكل كسل من أسفل البطانيات.  لقد كانوا أذكياء.  أما تلك الثروات التي كانت متوفرة بكثرة مثل النفط والماء أو المعادن الثمينة والأحجار الكريمة [ في السنوات القليلة القادمة…. ستتغير طريقة عيشنا ، لكنكم ستتحملون هذا ، سوف تتكيفون ببساطة ، لكن مقارنة بما هو آتي…. ]   من أجل وضع وصف موجز لهذه الحرب في جملة واحدة يمككنا القول فقط أنه في يوم واحد فقط تم دفن العديد من المدن كبرى وإختفت من على وجه الخريطة. [ سيأتي اليوم الموعود ، يوم اللاعودة سيحين بعد عقدين بدأً من هذه اللحظة ].    [ بعد حوالي عشرين عاما من الآن ، سيحدث شيء ما في يوم خاص جدا ، حتى نحن لا نستطيع أن نقول متى سيحدث ذلك بالضبط ، لكن سيأخذ الأمر من بضعة أشهر إلى عدة سنوات ].    [ لكن هذا سيحدث بالتأكيد ، وعندما يحدث لن تعود حياتنا إلى ما كانت عليه أبدا ]    تم بث هذا الأعلان منذ 22 عاما..   ومجموعة من الجزر السياحية تحت الماء.   لقد مر عامين من الهدوء عن اليوم الموعود.    حتى جيك ، الذي كان ينظف أسنانه الآن ، لم يكن يعلم أنه في هذا الصباح ستأخذ حياته منعطف لم يكن ليتخيله أبدا.   في هذا الوقت ، حققت البشرية تقدم كبيرا ونجحت في تطوير الحواسيب الكمومية بشكل كامل.   إنه اليوم الذي سيتغير فيه كل شيء.    إنه السادس عشر من أغسطس [ أوت ]  2106.       كما تم إكمال تطوير الطباعة ثلاثية الأبعاد ، بل  أنها سمحت بصناعة الأعضاء أو إعادة تجديدها باستخدام خلايا المتطوعين كحبر. الفصل الأول ، اليوم الذي سيتغير به كل شيء. إن إسم هذا الشاب هو جيك ويلدريث.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن