 لكنه سأل سؤالا غبيا يدرك إجابته بالفعل. بعد إنهاء الإتصال انتظر جيك بأدب مرور عشر دقائق. تسقط أسواق التداول المالي.  أيضا ، أفرط جيك في طهي شريحة اللحم بعد أن شرد عقله من أحداث اليوم. لكن إستمر نفاد الصبر بالتضخم ببطء بداخله ، لكنه قرر البقاء هادئا.      لحظة إنقضاء عشر دقائق، أسرع ودمل إلى حسابه المصرفي بإستعمال هاتفه الذكي.   لذا بينما بدأ لمضغ قطعة من اللحم القاسية مثل الحذاء القديم سقطت دمعة من زاوية عينه.  حتى اللحظة ظل المسار موجودا ونشط. عظييم! في النهاية وفى عمه بوعده.     في البداية إمتلك جيك 3200 دولار أو نحو ذلك فقط.   ” وإذا كنتم كذلك، كيف تقومون بإلهاء أنفسكم؟”   لكن الآن أصبح لديه أكثر من 40000 دولار. شعر جيك بالرعب عند سماع هذا.  بعد الانتهاء من الأكل غسل جيك أسنانه ، ثم ذهب مباشرة إلى سريره.  بعد الانتهاء من الأكل غسل جيك أسنانه ، ثم ذهب مباشرة إلى سريره.   في النهاية وفى عمه بوعده.    أيضا هذا أحد الجوانب الجيدة للقرن الثاني والعشرين.    أصبح الإستخدام الحقيقي لنقود المادية محدود للغاية. [ هناك طريقة واحدة مؤكدة فقط ، إجهل جهاز الأوراكل الخاص بك على اتصال مع سوار المشتبه به ]   إذا إرتفع المبلغ عن بضع مئات من الدولارات فيجب على الشخص إرفاق تبرير لمكان الحصول على هذه النقود.   لكن إستمر نفاد الصبر بالتضخم ببطء بداخله ، لكنه قرر البقاء هادئا.   لقد قضى هذا القانون على أي فرص تسمح بالتلاعب الضريبي أو غسيل الأموال.    في هذة العصر ، أصبحت معظم المعاملات تتم عن طريق بطاقات الائتمان. [ طالما أنك تقوم بتطوير نفسك أكثر وأكثر ، سترى مسارات جديدة وهي تفتح لك ]  لكن من جهة أخرى ، كرانش بدأ يستمتع حقا بحياته الجديدة.     وقد إمتازت البطاقات بكونها سريعة وسهلة الإستعمال.     أثناء مقاومة نعاسه ، لكنه لم يستطع أن يمنع نفسه من النوم. طالما يمتلك الشخص حساب جاري مفعل مع بعض الإمتيازات للعملاء الموثيقين ، فيمكن إجراء تحويل فوري لأي مبلغ مرغوب به.      الأن وفقا لمرشد الظل ، يجب عليه الاتصال بابنة عمه أنيا.   [ إذا لاحظت بعناية ، فسترى بشكل طبيعي العيوب وهي تظهر ] لكنه علم أنها ليست بثرية كعمه.    لذا في أحسن الأحوال ستقرضه بضعة آلاف ، ومقارنة بثروته الآن ، فإن ما ستعطيه له ضئيل جدا.      لذا بدأ من هذه اللحظة ، فإنه وقت تنفيذ الخطة.      لكن ما هو على وشك فعله هي أعظم مخاطرة يفعلها في حياته.   [ ليست جميع المعلومات متوفرة للأشخاص الذيين يفرضون الاتصال الاجباري ]   لكن جيك لم يلاحظ ذلك لأنه أصبح مركزا جدا فب فكرة مضاعفة المبلغ السابق لدرجة أنه بدأ يتخيل نفسه كمتداول عظيم.      لكن الحياة الواقعية دائما ما تكون مملة مع تقليد ما يفعله مرشد الظل الخاص به ، بدأ بالنقر على الشاشة بشكل أعمى ، وضغط على بدأ بحث عشوائي غامض! ….     في هذا العصر يمكن الاستثمار في أسواق الأسهم من الهاتف الذكي فقط لذا فعل ذلك.   [ إذا منحت قدرا بندقية ، سيستعملها كعصى ، لذا لا تصبح كذلك ] مع تقليد ما يفعله مرشد الظل الخاص به ، بدأ بالنقر على الشاشة بشكل أعمى ، وضغط على بدأ بحث عشوائي غامض! ….      حتى اللحظة ظل المسار موجودا ونشط.     ” تسك ، مهما يكن! ” أيضا لم يقم التدريب بذكر كم سيستغرق إنهاء هذا المسار.      لكنه علم فقط بحتمية فوزه في وقت قصير بمبلغ يقارب الأربعمائة ألف دولار.   [ قد ترى أعراض مثل الشرود الذهني ، أو تأخر الاستجابة لدى شخص ما ]   لكن هذه الطريقة كانت صالحة لمرة واحدة. لكن الحياة الواقعية دائما ما تكون مملة    لكن الآن أصبح لديه أكثر من 40000 دولار. بالنظر إلى ظهور أجهزة أوراكل ، فمن الطبيعي أن [ إستعمل الملاحظة ]   تسقط أسواق التداول المالي.   [ ليست جميع المعلومات متوفرة للأشخاص الذيين يفرضون الاتصال الاجباري ]   لا ، لن تسقط بالمعنى الحقيقي ، لكنها ستصبح راكدة تماما.      ستتوقف كل التداولات أو الاستثمارات أو الصفقات المشبوهة للتلاعب بالسوق.   تنهد جيك وشعر بالراحة.   لن تعود هناك أي فرص لحيتان البورصات.     “هي ، شي؟ أنت نائمة؟” لذا إذا ظهر رجل الأعمال جشع وحاول التأثير على أسعار البورصة أو الأسهم سيفشل. لحظة إنقضاء عشر دقائق، أسرع ودمل إلى حسابه المصرفي بإستعمال هاتفه الذكي.     مع موجود أساور أوراكل الأن لن يقع أي شخص في أي صفقة مخادعة ، طبعا هذا بإستثناء إذا كان من الممكن مقارعة هذه التكنولوجيا الفضائية بسهولة لأخترع البشر أجهزة مشابهة بأنفسهم.   الاغبياء   على الرغم من أن جلد الفأر أصبح شفاف ، لكنه ظل إحتمالا ممكنا.  لحظة إنقضاء عشر دقائق، أسرع ودمل إلى حسابه المصرفي بإستعمال هاتفه الذكي. تماما مثل ما حدث للكازينوهات.   لا ، لن تسقط بالمعنى الحقيقي ، لكنها ستصبح راكدة تماما.   من المفترض أن تكون ماكينات القمار أحد أسهل الطرق والأكثر متعة لكسب مبلغ كبير في ليلة واحدة.     ومع ذلك ، حتى جهاز أوراكل صنع مسارا يسمح لرجال الأعمال ببرمجة ألعابهم المالية وفقا لأجهزة أوراكل وطريقة عملها. لكن ما يجهله الكثيرون هو حقيقة أن مالكي هذه الكازينوهات هم ذاتهم رجال الأعمال عديمي الرحمة.   من المفترض أن تكون ماكينات القمار أحد أسهل الطرق والأكثر متعة لكسب مبلغ كبير في ليلة واحدة.   قبل وقت ليس بطويل أعلن ما يقرب التسعين في المائة من هذه المؤسسات إغلاقها.    لقد بدأو بالفعل البحث عن طريقة لإعادة برمجة ماكينات القمار الخاصة بهم لخداع قدرة التنبؤ. ” إذن اين كنا؟ آه صحيح ، رؤية المسارات ”    [ طالما أنك تقوم بتطوير نفسك أكثر وأكثر ، سترى مسارات جديدة وهي تفتح لك ] طبعا يمكنهم الاستمرار في الهذيان. الاغبياء     إذا كان من الممكن مقارعة هذه التكنولوجيا الفضائية بسهولة لأخترع البشر أجهزة مشابهة بأنفسهم.     لقد صدى صوت تحذير شي داخل رأس جيك ومع ذلك ، حتى جهاز أوراكل صنع مسارا يسمح لرجال الأعمال ببرمجة ألعابهم المالية وفقا لأجهزة أوراكل وطريقة عملها.   مع تقليد ما يفعله مرشد الظل الخاص به ، بدأ بالنقر على الشاشة بشكل أعمى ، وضغط على بدأ بحث عشوائي غامض! ….   لذا سيظل شعار أؤلائك الاوغاد هو الاستمرار في حلب البشر حتى لا يتبقى لديهم شيء.        أيضا ، أفرط جيك في طهي شريحة اللحم بعد أن شرد عقله من أحداث اليوم.   تنهد جيك وشعر بالراحة.   لذا بينما بدأ لمضغ قطعة من اللحم القاسية مثل الحذاء القديم سقطت دمعة من زاوية عينه. لكن هذه الطريقة كانت صالحة لمرة واحدة.  [ أنا ذكاء إصطناعي ، لا أحتاج للنوم ]   لكن من جهة أخرى ، كرانش بدأ يستمتع حقا بحياته الجديدة.   شعر جيك بالرعب عند سماع هذا.   لقد واصل أكل طعامه بسعادة شديدة بينما يصدر أصوات طحن خافت دون توقف.      بعد الانتهاء من الأكل غسل جيك أسنانه ، ثم ذهب مباشرة إلى سريره.   [ مستوى السلطة لا يكفي ]  ” إنه انتهاك واضح للخصوصية!”   صحيح أن الوقت مبكر للنوم ، لكنه احتاج إلى فعل هذا لكي يستزعب كل هذه الأشياء الجديدة.     [ كذلك قد يبدأ بالتفاعل حسب نمط سلوك غير طبيعي ، تحرك بؤبؤ العون أو تركيزها م سيكون اليوم التالي هو أول يوم له مع سوار أوراكل في حياته اليومية.   لذا بدأ من هذه اللحظة ، فإنه وقت تنفيذ الخطة. بطبيعة الحال كان من الصعب للغاية الإسترخاء في البداية ، لأنه إستمر بالشعور كما لو كان مراقبا. قبل وقت ليس بطويل أعلن ما يقرب التسعين في المائة من هذه المؤسسات إغلاقها.  إذا كان من الممكن مقارعة هذه التكنولوجيا الفضائية بسهولة لأخترع البشر أجهزة مشابهة بأنفسهم.  [ هناك جهاز أوراكل يساعد كل كائن حي على وجه البسيطة ، لذا ستدرك قريبا أن التنبؤ ومرشد الظل ليسوا بالقوة التي تظنها ] في النهاية ستكون شي ملازمة له للأبد. “هل هذا هو السبب في رفض مراقب الأوراكل احتمال عدم امتلاك هذا الفأر لجهاز أوراكل؟”  لذا سيظل شعار أؤلائك الاوغاد هو الاستمرار في حلب البشر حتى لا يتبقى لديهم شيء.   عندما بدأ وعي جيك بالتخدر أتته فكرة سحبته مباشرة من أرض أحلامه.    “هي ، شي؟ أنت نائمة؟”      لكنه سأل سؤالا غبيا يدرك إجابته بالفعل.      لكن لم يكن لديه أي طريقة جيدة لفتح حديث معها غير هذه. [ كذلك قد يبدأ بالتفاعل حسب نمط سلوك غير طبيعي ، تحرك بؤبؤ العون أو تركيزها م  الأن وفقا لمرشد الظل ، يجب عليه الاتصال بابنة عمه أنيا.   [ … ]   بعد إنهاء الإتصال انتظر جيك بأدب مرور عشر دقائق.   في البداية لم تقدم شي أي إستجابة ، لكنه شعر بطريقة ما إنها إحتقرته في هذه اللحظة.     مع موجود أساور أوراكل الأن لن يقع أي شخص في أي صفقة مخادعة ، طبعا هذا بإستثناء [ أنا ذكاء إصطناعي ، لا أحتاج للنوم ]    “بالطبع ، لست كذلك! ، إذن هل يمكن أن تشعرس بالملل؟”   لذا بدأ من هذه اللحظة ، فإنه وقت تنفيذ الخطة.  لكن من جهة أخرى ، كرانش بدأ يستمتع حقا بحياته الجديدة. ” وإذا كنتم كذلك، كيف تقومون بإلهاء أنفسكم؟”    سأل جيك بنبرة يعتليها الفضول.      [ مستوى السلطة لا يكفي ]      ” تسك ، مهما يكن! ” [ طالما أنك تقوم بتطوير نفسك أكثر وأكثر ، سترى مسارات جديدة وهي تفتح لك ]     ” على أي حال ، لقد فكرت في شيء ما ، لا يوجد شخص يقدر يستطيع رؤية معلومات نظام أوراكل الخاص بي أو المسارات التي يصنعها أليس كذلك؟” [ لن تنجح الحيوانات الثدية منخفض الذكاء من إخفاء جهاز أوراكل عن طريق وعيها الخاص ].  في هذا العصر يمكن الاستثمار في أسواق الأسهم من الهاتف الذكي فقط لذا فعل ذلك.   [ هذا صحيح بالنسبة للغرباء ، ستبدو نفس الشخص ولكن مع وجود سوار أسود لامع جديد على معصمك الأيمن ] [ إن مسارات أوراكل لهي وسيلة عظيمة لتحقيق رغباتك ]     [ كذلك إذا رغبا بفعل ذلك ، يمكنك حتى إخفائه أسفل جلدك ، وبالتالي سوف تبدو طبيعيا تماما ] [ لكن لا تنسى أنه لا يمكن الاعتماد عليها بشكل مفرط ]    [ كذلك إذا رغبا بفعل ذلك ، يمكنك حتى إخفائه أسفل جلدك ، وبالتالي سوف تبدو طبيعيا تماما ]       “هل هذا هو السبب في رفض مراقب الأوراكل احتمال عدم امتلاك هذا الفأر لجهاز أوراكل؟”   في النهاية وفى عمه بوعده.   فجأة أدرك جيك أن السوار من الممكن أن يصبح غير مرئي تحت فرو الفأر.      على الرغم من أن جلد الفأر أصبح شفاف ، لكنه ظل إحتمالا ممكنا.   من منطلق أخر ، فقد إعترفت شي بشكل أساسي بوجود خطأ ما في ذلك الفأر.   [ … ] تماما مثل ما حدث للكازينوهات.     [ لن تنجح الحيوانات الثدية منخفض الذكاء من إخفاء جهاز أوراكل عن طريق وعيها الخاص ].      [ فقط الحيوانات التي تمتلك أدمغى متطور للغاية من تمالك فرصة منخفضة لفعل شيء كهذا ]. [ إستعمل الملاحظة ]  [ بالعكس ، فإن الجرذان تمتلك فرصة أفضل للنجاح من الفئران ]  لقد قضى هذا القانون على أي فرص تسمح بالتلاعب الضريبي أو غسيل الأموال. [ الحبار العملاق وحيتان العنبر يمكنها فعل ذلك بالتأكيد ، أيضا بعض القرود والدلافين والحيتان    والفيلة كذلك ]        [ من الأرجح أن تنجح أعداد قليلة من الببغاوات أو الغربان في فعلها ، لكن قطعا لن يقعل فأر ]        [ بالعكس ، فإن الجرذان تمتلك فرصة أفضل للنجاح من الفئران ] ” وإذا كنتم كذلك، كيف تقومون بإلهاء أنفسكم؟”     من منطلق أخر ، فقد إعترفت شي بشكل أساسي بوجود خطأ ما في ذلك الفأر. شعر جيك بالرعب عند سماع هذا.  ” وإذا كنتم كذلك، كيف تقومون بإلهاء أنفسكم؟”   لكن على أي حال لم يكن جيك ينوي أن يحصل على كابوس الليلة بطرح المزيد من الأسئلة.      ” إذن اين كنا؟ آه صحيح ، رؤية المسارات ”   فجأة أدرك جيك أن السوار من الممكن أن يصبح غير مرئي تحت فرو الفأر.   ” أهناك طريقة تسمح للشخص بإكتشاف أستعمال الأخرين لمرشد الظل؟” سأل جيك لكنه بدأ يفكر في طرق من وحي خياله من غير إدراك.      [ هناك طريقة واحدة مؤكدة فقط ، إجهل جهاز الأوراكل الخاص بك على اتصال مع سوار المشتبه به ]     [ إذا منحت قدرا بندقية ، سيستعملها كعصى ، لذا لا تصبح كذلك ]  الاغبياء [ لكن يمكن لـذكاء أوراكل الصناعي بذلك السوار أو المالك نفسه أن يرفضوا صلاحية الوصول إلى النظام الخاص بهم ]    [ هذا في حالة كون مستوى سلطتك لا يكفي ] في البداية إمتلك جيك 3200 دولار أو نحو ذلك فقط.     “إنتظري ماذا ماذا؟” لقد قضى هذا القانون على أي فرص تسمح بالتلاعب الضريبي أو غسيل الأموال.     شعر جيك بالرعب عند سماع هذا.   [ إنهم مجرد أدوات ]  الأن وفقا لمرشد الظل ، يجب عليه الاتصال بابنة عمه أنيا. “هل تقصدين أن أي شخص يتمتع بمستوى أعلى من سلطتي قادر على رؤية مساراتي وبياناتي في أي وقت يرغب؟”     [ … ]  “هي ، شي؟ أنت نائمة؟” ” إنه انتهاك واضح للخصوصية!”   لا ، لن تسقط بالمعنى الحقيقي ، لكنها ستصبح راكدة تماما.  لكنه علم أنها ليست بثرية كعمه. [ إن الأمر أكثر تعقيدا من مجرد إطلاع ] “إنتظري ماذا ماذا؟”      حتى اللحظة ظل المسار موجودا ونشط. [ ليست جميع المعلومات متوفرة للأشخاص الذيين يفرضون الاتصال الاجباري ] لذا بدأ من هذه اللحظة ، فإنه وقت تنفيذ الخطة.    لكن إستمر نفاد الصبر بالتضخم ببطء بداخله ، لكنه قرر البقاء هادئا. [ ذكرياتك في أمان يمكنني أن ضمان ذلك ، أيضا من غير الممكن رؤية المسارات وخطواتها أو مرشد الظل ، لكن رغم هذا من الممكن رؤية حالتك أو عدد المسارات التي قيد الإتباع ] [ هذا في حالة كون مستوى سلطتك لا يكفي ]    لذا بدأ من هذه اللحظة ، فإنه وقت تنفيذ الخطة.  لكنه علم أنها ليست بثرية كعمه.   “فييو ، إذن الأمر ليس بالسوء الذي ظننته” [ أنا ذكاء إصطناعي ، لا أحتاج للنوم ]  قبل وقت ليس بطويل أعلن ما يقرب التسعين في المائة من هذه المؤسسات إغلاقها.  في النهاية وفى عمه بوعده. تنهد جيك وشعر بالراحة.   لكنه علم فقط بحتمية فوزه في وقت قصير بمبلغ يقارب الأربعمائة ألف دولار. ” إذن ما هي الطرق الآخرى لمعرفة إتباع شخص لمسار أم لا؟ ، حتى لو كانت طرق غير مؤكدة” ” إذن ما هي الطرق الآخرى لمعرفة إتباع شخص لمسار أم لا؟ ، حتى لو كانت طرق غير مؤكدة”  بطبيعة الحال كان من الصعب للغاية الإسترخاء في البداية ، لأنه إستمر بالشعور كما لو كان مراقبا.   [ إستعمل الملاحظة ]     ” إذن اين كنا؟ آه صحيح ، رؤية المسارات ”  في النهاية وفى عمه بوعده. [ قد ترى أعراض مثل الشرود الذهني ، أو تأخر الاستجابة لدى شخص ما ]      [ كذلك قد يبدأ بالتفاعل حسب نمط سلوك غير طبيعي ، تحرك بؤبؤ العون أو تركيزها م  على شيء كما لو كان الشخص يقرأ شيء ما ].      [ إذا لاحظت بعناية ، فسترى بشكل طبيعي العيوب وهي تظهر ]      [ إن مسارات أوراكل لهي وسيلة عظيمة لتحقيق رغباتك ] [ إنهم مجرد أدوات ]    أثناء مقاومة نعاسه ، لكنه لم يستطع أن يمنع نفسه من النوم. [ لكن لا تنسى أنه لا يمكن الاعتماد عليها بشكل مفرط ]       في هذة العصر ، أصبحت معظم المعاملات تتم عن طريق بطاقات الائتمان. [ هناك جهاز أوراكل يساعد كل كائن حي على وجه البسيطة ، لذا ستدرك قريبا أن التنبؤ ومرشد الظل ليسوا بالقوة التي تظنها ] لكنه سأل سؤالا غبيا يدرك إجابته بالفعل.  [ كذلك قد يبدأ بالتفاعل حسب نمط سلوك غير طبيعي ، تحرك بؤبؤ العون أو تركيزها م    لكنه علم أنها ليست بثرية كعمه. [ إنهم مجرد أدوات ]      [ إذا منحت قدرا بندقية ، سيستعملها كعصى ، لذا لا تصبح كذلك ]      [ طالما أنك تقوم بتطوير نفسك أكثر وأكثر ، سترى مسارات جديدة وهي تفتح لك ]        [ لذا منذ هذه اللحظة ، يجب أن تدرك عدم قدرتك في الإستمرار مع كسلك هذا ]       على الرغم من أن جلد الفأر أصبح شفاف ، لكنه ظل إحتمالا ممكنا. [ إن لم تسعى بنفسك ، سيتم تركك في خط البداية ]     عظييم! لقد صدى صوت تحذير شي داخل رأس جيك   [ طالما أنك تقوم بتطوير نفسك أكثر وأكثر ، سترى مسارات جديدة وهي تفتح لك ] أثناء مقاومة نعاسه ، لكنه لم يستطع أن يمنع نفسه من النوم. إذا كان من الممكن مقارعة هذه التكنولوجيا الفضائية بسهولة لأخترع البشر أجهزة مشابهة بأنفسهم.     “ليلة سعيدة يا شي”.   لكنه علم فقط بحتمية فوزه في وقت قصير بمبلغ يقارب الأربعمائة ألف دولار.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن