مسارات الأوراكل – الفصل 12 – المهمة الأولى على سبيل المثال “الركض لمسافة 10 كيلومترات ، والقيام بمائة تمرين ضغط ، و 100 تمرين عقلة ، و 100 تمرين قرفصاء ، و 100 تمرين بطن” ، ولكن كانت هناك أيضًا بعض الطلبات الأكثر رعبًا. على سبيل المثال ، عندما كانت كاميل تشرب القهوة معهم ، اقترح عليه نظام التدريب أن يتواصل معها بصرياً لمدة 20 ثانية على الأقل. هل يمكنك أن تتخيل كيف سيبدو مخيفًا لها إذا فعل ذلك حقًا؟ الشيء المضحك هو أن هناك فوائد حقيقية يمكن الحصول عليها من هذه ‘ التجربة ‘ . ———————————— مررررحى! يمكنهم الاسترخاء الآن. تبادلوا النكات في غرفة الموظفين مع فنجان قهوة ، ولم يتوقعوا قدوم أي زبون على الإطلاق. كان صباح ممل. “هيه جيك!” استقبله هاري برحابة صدر. “اعتقدت أنك لن تحضر. بالأمس ، لم يبق أحد سواي أنا وكاميل. كاميل بقيت لأنها المديرة وأنا بقيت لأني بحاجة إلى المال. مع ذلك ، كل هذا كان مضيعة في النهاية. لم نر أي زبون.” على سبيل المثال “الركض لمسافة 10 كيلومترات ، والقيام بمائة تمرين ضغط ، و 100 تمرين عقلة ، و 100 تمرين قرفصاء ، و 100 تمرين بطن” ، ولكن كانت هناك أيضًا بعض الطلبات الأكثر رعبًا. على سبيل المثال ، عندما كانت كاميل تشرب القهوة معهم ، اقترح عليه نظام التدريب أن يتواصل معها بصرياً لمدة 20 ثانية على الأقل. هل يمكنك أن تتخيل كيف سيبدو مخيفًا لها إذا فعل ذلك حقًا؟ الشيء المضحك هو أن هناك فوائد حقيقية يمكن الحصول عليها من هذه ‘ التجربة ‘ . بدا وكأنه على وشك البكاء ، لذلك امتنع جيك عن تجاهله مثل كل صباح. نعم ، لقد كانوا أصدقاء. استمتع هاري بسماع نفسه ولم يكن جيك منزعجًا بما يكفي لمقاطعته. وضع مربح للجانبين. “امرأة. هل من الممكن حتى اختيار صوت تم العبث به كهذا؟” “مرحبًا ، هاري. تقصد أنك كنت وحدك تقرف على نفسك ، أليس كذلك؟” ضحك جيك. على الرغم من عدم حديثه كثيرًا ، إلا أنه فهم زميله جيدًا. يا لجمالها ، كاميل إيلز الشقراء الجميلة التي تكبرهم ببضع سنوات ، ولكن أقل من الثلاثين.بطول يصل لستة أقدام مع كعبها العالي. كان لديها أيضًا جسم شابة ، وحافظت على لياقتها بفضل ساعات طويلة من تدريبات رياضية. بعد استكمال هذه الصورة ، تعرضت بشرتها للسمرة على مدار السنة ، لتكشف عن مدى جمالها الخارجي. ثرثار حقيقي ، ولكن مع عقدة نقص عميقة. لم يكن هاري شجاعًا ولا الافضل في الحديث.فقد تفاجأ ذات مرة وصرخ بشدة كلزوجة المذعورة قبل زواجها بسبب دبور صغير وقف على كتفه. كانت هناك أيضًا حادثة العنكبوت حيث قام بأول بيكر ، شخص من مركز الڤي آر هذا ، أفزعه بعنكبوت مزيف. حصل جيك على الوظيفة منذ بضعة أشهر فقط. لذلك ، لم يكن يعلم شيئًا عما تنطوي عليه هذه الجولات التأهيلية. ولكن ، بطريقة ما ، يمكنه الشعور انها لن تكون بسيطة. رغم ذلك ، ظل متفائلاً. كثير من الناس ما زالوا متأثرين بهذا الشيء الفضائي ، لذلك بقليل من الحظ ، لن يأتي معظم المنافسين. أو ربما هو يخاف من الحشرات فحسب. مع بدلتها الاحترافية ونظاراتها ذات الحواف السوداء ، بدت مديرة نموذجية ، مصممة بشكل مثالي لطلبات مجموعة من المهووسين. باستثناء جيك الذي امتلك غرائز المماطلة التي لا يمكن كبتها تقريبًا ، كان جميع الموظفين الذكور الآخرين يتبعونها باقل مكالمة. “لا تذكرني بهذا!” صرخ وهو يقبض على قلبه المصدوم. “كان أسوأ يوم على الإطلاق! سفينة فضاء غريبة ، طائرة درون لعينة كانت تلاحقني دون توقف كأنني مدين لها بشيء ما. وعندما تم تنشيط سوار أوراكل هذا ، قام بإعطائي أي آي لعين بصوت رجل عجوز قذر. حاولت على الفور أن أغير ذلك. أغير الإعدادات الخاصة به ، لكن الأي آي أخبرني أنه الخيار الأمثل وفقًا للبيانات التي لديه. ما هذا بحق؟!” مررررحى! يمكنهم الاسترخاء الآن. تبادلوا النكات في غرفة الموظفين مع فنجان قهوة ، ولم يتوقعوا قدوم أي زبون على الإطلاق. كان صباح ممل. كتم جيك ضحكته بصعوبة كبيرة. لم يسعه إلا أن يشكر حظه السعيد لأنه أنعم بشخص مثل تشي. ما زال لا يعرف المظهر الذي ستكون عليه ، لكن على الأقل لن يكون رجل عجوز مجنون. لم يحتوي مركز الڤي آر خاصتهم على غرف كافية لاستضافة المنافسة الرئيسية على أي حال. جرت الجولات التأهيلية في كل قاعات ألعاب الڤي آر حول العالم.. حيث تم استخدامها لفرز الأفضل من الأسوأ. كانت مسابقات الڤي آر جي أف هي الألعاب الأولمبية الجديدة وكان من الممكن بشكل أساسي المنافسة في أي شيء: ألعاب القوى وفنون الدفاع عن النفس والتنس والمبارزة وما إلى ذلك. [ راضي الآن؟ لا يزال بإمكاني إرسال طلب إلى المشرف لطلب بديل ، إذا كنت ترغب في ذلك. ] تدخلت تشي بأدب. “نعم ، أنا أتحدث عنك ، ايتها الخردة! ما هذا الحظ اللعين الذي أحتاجه لأحصل على برنامج قديم مثلك ؟!” صرخ هاري فجأة بعيون سارحة. ” اخرسي ، أنا بخير …” سرعان ما رفض عرضها. لم يكن لديه أي تطلع لتشكيل فرقة ملعونه مع هاري. “مرحبًا ، شباب! أوه ، لقد جاء جيك أيضًا! لنأمل أن يكون ثيرو وباول حاضرين أيضًا. بخلاف ذلك ، سنخاطر بأن يكون لدينا عدد قليل من الموظفين اليوم في جولات تأهيلية.” “اه؟ مع من تتحدث؟ أي آي سوارك؟” سأل هاري بحماس. “كيف هو صوت السوار؟ رجل ، امرأة؟ دارث فيدر*؟” “اه؟ مع من تتحدث؟ أي آي سوارك؟” سأل هاري بحماس. “كيف هو صوت السوار؟ رجل ، امرأة؟ دارث فيدر*؟” ( دارث فيدر*شخصية من ستار وارز. ) – ثقة بالنفس: -2٪ “امرأة. هل من الممكن حتى اختيار صوت تم العبث به كهذا؟” ” اخرسي ، أنا بخير …” سرعان ما رفض عرضها. لم يكن لديه أي تطلع لتشكيل فرقة ملعونه مع هاري. “يمكنك ذلك. فقد حظى سواري بصوت ممتع لبضع الساعات قبل أن يستقر على هذا الصوت المقزز.” قال له هاري بوجه منهك. يبدو أن الأي آي خاصته منتج معيب مقارنة بـ تشي. على سبيل المثال “الركض لمسافة 10 كيلومترات ، والقيام بمائة تمرين ضغط ، و 100 تمرين عقلة ، و 100 تمرين قرفصاء ، و 100 تمرين بطن” ، ولكن كانت هناك أيضًا بعض الطلبات الأكثر رعبًا. على سبيل المثال ، عندما كانت كاميل تشرب القهوة معهم ، اقترح عليه نظام التدريب أن يتواصل معها بصرياً لمدة 20 ثانية على الأقل. هل يمكنك أن تتخيل كيف سيبدو مخيفًا لها إذا فعل ذلك حقًا؟ الشيء المضحك هو أن هناك فوائد حقيقية يمكن الحصول عليها من هذه ‘ التجربة ‘ . […] مسارات الأوراكل – الفصل 12 – المهمة الأولى “نعم ، أنا أتحدث عنك ، ايتها الخردة! ما هذا الحظ اللعين الذي أحتاجه لأحصل على برنامج قديم مثلك ؟!” صرخ هاري فجأة بعيون سارحة. “مرحبًا ، شباب! أوه ، لقد جاء جيك أيضًا! لنأمل أن يكون ثيرو وباول حاضرين أيضًا. بخلاف ذلك ، سنخاطر بأن يكون لدينا عدد قليل من الموظفين اليوم في جولات تأهيلية.” ‘ جيد ، اعتقدت أنه كان يهينني بدون سبب … ‘ “لا تذكرني بهذا!” صرخ وهو يقبض على قلبه المصدوم. “كان أسوأ يوم على الإطلاق! سفينة فضاء غريبة ، طائرة درون لعينة كانت تلاحقني دون توقف كأنني مدين لها بشيء ما. وعندما تم تنشيط سوار أوراكل هذا ، قام بإعطائي أي آي لعين بصوت رجل عجوز قذر. حاولت على الفور أن أغير ذلك. أغير الإعدادات الخاصة به ، لكن الأي آي أخبرني أنه الخيار الأمثل وفقًا للبيانات التي لديه. ما هذا بحق؟!” من الواضح أن الأي آي خاصته كان يعبث معه. رغم ذلك ، فقد صدق تشي عندما قالت إن الأي آي لم يتم اختياره بشكل عشوائي. من المؤكد أن هذا الرجل النيرد بحاجة إلى لقيط قديم ليعلمه كيف يصبح مسؤولاً. لم تقل تشي كلمة واحدة أيضًا.على الرغم من اقتراحها التدريب عدة مرات والقيام بتحديات عشوائية اعتبرها نظامه فرصًا عظيمة ولكنها في الواقع كانت مجرد طرق تعذيب بالنسبة لجيك. فجأة ، سمعوا أصوات خطوات كعب تقترب منهم. يمكنهم التعرف على هذا الكعب ذو القاعدة الحادة من على بعد خمسين متراً. كانوا ينتمون إلى كاميل إيلز ، مشرفتهم ومديرة مركز الڤي آر جي آر هذا. هل نجح؟ لا ، لقد فشل فشلاً ذريعا. كسر اتصال العين بعد 1.3 ثانية. لم يستطع رؤيتها ، لقد شعر وكأن تشي تقوم بتغطية وجهها من الاحراج وهي تراقبه. لقد شعر بخزي شديد ، بمعنى آخر: عندما دخلت غرفة الموظفين ، أخذت ابتسامتها أنفاسهم. […] “مرحبًا ، شباب! أوه ، لقد جاء جيك أيضًا! لنأمل أن يكون ثيرو وباول حاضرين أيضًا. بخلاف ذلك ، سنخاطر بأن يكون لدينا عدد قليل من الموظفين اليوم في جولات تأهيلية.” فجأة ، سمعوا أصوات خطوات كعب تقترب منهم. يمكنهم التعرف على هذا الكعب ذو القاعدة الحادة من على بعد خمسين متراً. كانوا ينتمون إلى كاميل إيلز ، مشرفتهم ومديرة مركز الڤي آر جي آر هذا. “ما-ماذا؟ لماذا لم تخبروني بهذا سابقًا ،لماذا اسمعه الامر الان؟ ” هاج جيك بنظرة غاضبة باكيًا جراء شعوره بالخيانة. لم تقل تشي كلمة واحدة أيضًا.على الرغم من اقتراحها التدريب عدة مرات والقيام بتحديات عشوائية اعتبرها نظامه فرصًا عظيمة ولكنها في الواقع كانت مجرد طرق تعذيب بالنسبة لجيك. “ربما ، لأنك لم تهتم أبدًا بأي شيء يحدث في هذا المركز جيك.” ردت بابتسامة ساخرة. بطبيعة الحال ، لا تزال ألعاب شوتر منظور اول و وتقمص الأدوار والألعاب الإستراتيجية هي الأكثر شعبية. حتى أن بعض ألعاب الڤي آر الشهيرة هذه استخدمت لأغراض تعليمية. مثل رجال الإطفاء والعسكريين والطيارين والقوات الخاصة. كان العديد منهم لاعبين محترفين سابقين في الڤي آر بعد أن فازوا في مسابقات أو بطولات مرموقة. بالطبع ، كان ذلك تحت فرضية أنك لم تغش. حسنًا ، لم تكن مخطئة. فضل جيك التزام الصمت بشأن هذا. كان من الصعب أن تظل غاضبًا مع كاميل على أي حال. بغض النظر عن جهوده ، لم يكن قادرًا على التحديق في عينيها لفترة طويلة. انطوائي وغير مرتاح مع الفتيات الجميلات بشكل مفرط كما هو الحال دائمًا. أو ربما هو يخاف من الحشرات فحسب. يا لجمالها ، كاميل إيلز الشقراء الجميلة التي تكبرهم ببضع سنوات ، ولكن أقل من الثلاثين.بطول يصل لستة أقدام مع كعبها العالي. كان لديها أيضًا جسم شابة ، وحافظت على لياقتها بفضل ساعات طويلة من تدريبات رياضية. بعد استكمال هذه الصورة ، تعرضت بشرتها للسمرة على مدار السنة ، لتكشف عن مدى جمالها الخارجي. تمكن اوراكل من تحديد هذه المشاعر والحالات الذهنية قد اشعره بعدم راحة قليلاً ، لكنها كانت دقيقة بلا شك. إذا اتبع اقتراحات المدرب ، فربما يمكنه حل مشكلة القلق الاجتماعي لديه في غضون أيام قليلة. يمكن بسهولة حل معظم حالات الرهاب هكذا بعد كل شيء. مع بدلتها الاحترافية ونظاراتها ذات الحواف السوداء ، بدت مديرة نموذجية ، مصممة بشكل مثالي لطلبات مجموعة من المهووسين. باستثناء جيك الذي امتلك غرائز المماطلة التي لا يمكن كبتها تقريبًا ، كان جميع الموظفين الذكور الآخرين يتبعونها باقل مكالمة. بدا وكأنه على وشك البكاء ، لذلك امتنع جيك عن تجاهله مثل كل صباح. نعم ، لقد كانوا أصدقاء. استمتع هاري بسماع نفسه ولم يكن جيك منزعجًا بما يكفي لمقاطعته. وضع مربح للجانبين. حصل جيك على الوظيفة منذ بضعة أشهر فقط. لذلك ، لم يكن يعلم شيئًا عما تنطوي عليه هذه الجولات التأهيلية. ولكن ، بطريقة ما ، يمكنه الشعور انها لن تكون بسيطة. رغم ذلك ، ظل متفائلاً. كثير من الناس ما زالوا متأثرين بهذا الشيء الفضائي ، لذلك بقليل من الحظ ، لن يأتي معظم المنافسين. لم تقل تشي كلمة واحدة أيضًا.على الرغم من اقتراحها التدريب عدة مرات والقيام بتحديات عشوائية اعتبرها نظامه فرصًا عظيمة ولكنها في الواقع كانت مجرد طرق تعذيب بالنسبة لجيك. لم يحتوي مركز الڤي آر خاصتهم على غرف كافية لاستضافة المنافسة الرئيسية على أي حال. جرت الجولات التأهيلية في كل قاعات ألعاب الڤي آر حول العالم.. حيث تم استخدامها لفرز الأفضل من الأسوأ. كانت مسابقات الڤي آر جي أف هي الألعاب الأولمبية الجديدة وكان من الممكن بشكل أساسي المنافسة في أي شيء: ألعاب القوى وفنون الدفاع عن النفس والتنس والمبارزة وما إلى ذلك. على سبيل المثال “الركض لمسافة 10 كيلومترات ، والقيام بمائة تمرين ضغط ، و 100 تمرين عقلة ، و 100 تمرين قرفصاء ، و 100 تمرين بطن” ، ولكن كانت هناك أيضًا بعض الطلبات الأكثر رعبًا. على سبيل المثال ، عندما كانت كاميل تشرب القهوة معهم ، اقترح عليه نظام التدريب أن يتواصل معها بصرياً لمدة 20 ثانية على الأقل. هل يمكنك أن تتخيل كيف سيبدو مخيفًا لها إذا فعل ذلك حقًا؟ الشيء المضحك هو أن هناك فوائد حقيقية يمكن الحصول عليها من هذه ‘ التجربة ‘ . بطبيعة الحال ، لا تزال ألعاب شوتر منظور اول و وتقمص الأدوار والألعاب الإستراتيجية هي الأكثر شعبية. حتى أن بعض ألعاب الڤي آر الشهيرة هذه استخدمت لأغراض تعليمية. مثل رجال الإطفاء والعسكريين والطيارين والقوات الخاصة. كان العديد منهم لاعبين محترفين سابقين في الڤي آر بعد أن فازوا في مسابقات أو بطولات مرموقة. بالطبع ، كان ذلك تحت فرضية أنك لم تغش.  في النهاية ، لم يأتِ ثيرو وباول للعمل. بالنسبة إلى هاري وجيك ، كان ذلك خبرًا جيدًا وسيئًا في نفس الوقت. أثبت غيابهم أنه حتى الأعمال السهلة مثل أعمالهم كانت بالفعل أكثر من اللازم للتعامل معها بالنسبة للأشخاص العاديين. منطقيًا ، يجب أن يكون لدى المنافسين الجادين معدلات فشل أعلى بكثير مقارنة بهم لأنهم سيرفضون التنافس مع عقليتهم الفعلية. “يمكنك ذلك. فقد حظى سواري بصوت ممتع لبضع الساعات قبل أن يستقر على هذا الصوت المقزز.” قال له هاري بوجه منهك. يبدو أن الأي آي خاصته منتج معيب مقارنة بـ تشي. إذا طلب عدد كافٍ من المتنافسين الإبلاغ عن الجولات التأهيلية ، فسيكون على الأقل لديهم أسبوع راحة. كانت الأخبار السيئة هي أنهم إذا كانوا مخطئين واستمرت المنافسة ، فسيفقدون يد المساعدة. “ربما ، لأنك لم تهتم أبدًا بأي شيء يحدث في هذا المركز جيك.” ردت بابتسامة ساخرة. لدى كاميل مكتبها الخاص للعمل ، لذا نادرًا ما تحدثوا إليها أثناء النهار إلا عندما كانوا يأخذون فترات راحة قصيرة أو يتناولون الغداء. أو ربما هو يخاف من الحشرات فحسب. جيك وهاري اشغلوا انفسهم بترتيب كل غرف الڤي آر ، وإعادة تخزين متجر الڤي آر ، وإجراء بعض الصيانة لمعدات الڤي آر القليلة التي أصبحت معيبة مؤخرًا. في الساعة 9:00 صباحًا ، غادرت كاميل مكتبها واطلعتهم بأن المسابقة قد ألغيت تمامًا ، وسيتم تحديد موعدها لاحقًا. -مهارة التواصل: + 1٪ مررررحى! يمكنهم الاسترخاء الآن. تبادلوا النكات في غرفة الموظفين مع فنجان قهوة ، ولم يتوقعوا قدوم أي زبون على الإطلاق. كان صباح ممل. ———————————— كان لدى كاميل شخصية قيادية قوية مما جعل من المستحيل عليهم التحدث معها بشكل طبيعي. ردعت نكاتهم القذرة مجددًا ولم يجرؤوا على الحديث عن مواضيع لا يخبئها سوى النيردز. مسارات الأوراكل – الفصل 12 – المهمة الأولى لم تقل تشي كلمة واحدة أيضًا.على الرغم من اقتراحها التدريب عدة مرات والقيام بتحديات عشوائية اعتبرها نظامه فرصًا عظيمة ولكنها في الواقع كانت مجرد طرق تعذيب بالنسبة لجيك. ———————————— على سبيل المثال “الركض لمسافة 10 كيلومترات ، والقيام بمائة تمرين ضغط ، و 100 تمرين عقلة ، و 100 تمرين قرفصاء ، و 100 تمرين بطن” ، ولكن كانت هناك أيضًا بعض الطلبات الأكثر رعبًا. على سبيل المثال ، عندما كانت كاميل تشرب القهوة معهم ، اقترح عليه نظام التدريب أن يتواصل معها بصرياً لمدة 20 ثانية على الأقل. هل يمكنك أن تتخيل كيف سيبدو مخيفًا لها إذا فعل ذلك حقًا؟ الشيء المضحك هو أن هناك فوائد حقيقية يمكن الحصول عليها من هذه ‘ التجربة ‘ . أو ربما هو يخاف من الحشرات فحسب. المكافآت: { – ثقة-النفس : + 2٪ لم يحتوي مركز الڤي آر خاصتهم على غرف كافية لاستضافة المنافسة الرئيسية على أي حال. جرت الجولات التأهيلية في كل قاعات ألعاب الڤي آر حول العالم.. حيث تم استخدامها لفرز الأفضل من الأسوأ. كانت مسابقات الڤي آر جي أف هي الألعاب الأولمبية الجديدة وكان من الممكن بشكل أساسي المنافسة في أي شيء: ألعاب القوى وفنون الدفاع عن النفس والتنس والمبارزة وما إلى ذلك. -مهارة التواصل: + 1٪ – ثقة بالنفس: -2٪ – القلق الاجتماعي: -10٪ “مرحبًا ، شباب! أوه ، لقد جاء جيك أيضًا! لنأمل أن يكون ثيرو وباول حاضرين أيضًا. بخلاف ذلك ، سنخاطر بأن يكون لدينا عدد قليل من الموظفين اليوم في جولات تأهيلية.” – مستوى السلطة: + 1٪ (الاقصى: 100٪) لم تقل تشي كلمة واحدة أيضًا.على الرغم من اقتراحها التدريب عدة مرات والقيام بتحديات عشوائية اعتبرها نظامه فرصًا عظيمة ولكنها في الواقع كانت مجرد طرق تعذيب بالنسبة لجيك. – ستراك كاميل بضوء جديد } “نعم ، أنا أتحدث عنك ، ايتها الخردة! ما هذا الحظ اللعين الذي أحتاجه لأحصل على برنامج قديم مثلك ؟!” صرخ هاري فجأة بعيون سارحة. لم يكن من الممكن الحصول على هذه المكافأة المثيرة إلا إذا وضعت كاميل حدًا للتواصل البصري أولاً. كان يجب أن يكون تحديقه أيضًا واثقًا ولكن ليس قويًا ، وإلا ستعتقد انه غريب اطوار خجول واقع بحبها أو في أسوأ الأحوال – منحرف مثير للاشمئزاز. إذا فشل ، فقد حُكم عليه بالشعور بالخزي الشديد الذي من المحتمل أن يتركه محرجًا لعدة أيام. هل نجح؟ لا ، لقد فشل فشلاً ذريعا. كسر اتصال العين بعد 1.3 ثانية. لم يستطع رؤيتها ، لقد شعر وكأن تشي تقوم بتغطية وجهها من الاحراج وهي تراقبه. لقد شعر بخزي شديد ، بمعنى آخر: هل نجح؟ لا ، لقد فشل فشلاً ذريعا. كسر اتصال العين بعد 1.3 ثانية. لم يستطع رؤيتها ، لقد شعر وكأن تشي تقوم بتغطية وجهها من الاحراج وهي تراقبه. لقد شعر بخزي شديد ، بمعنى آخر: في النهاية ، لم يأتِ ثيرو وباول للعمل. بالنسبة إلى هاري وجيك ، كان ذلك خبرًا جيدًا وسيئًا في نفس الوقت. أثبت غيابهم أنه حتى الأعمال السهلة مثل أعمالهم كانت بالفعل أكثر من اللازم للتعامل معها بالنسبة للأشخاص العاديين. منطقيًا ، يجب أن يكون لدى المنافسين الجادين معدلات فشل أعلى بكثير مقارنة بهم لأنهم سيرفضون التنافس مع عقليتهم الفعلية. – ثقة بالنفس: -2٪ فجأة ، سمعوا أصوات خطوات كعب تقترب منهم. يمكنهم التعرف على هذا الكعب ذو القاعدة الحادة من على بعد خمسين متراً. كانوا ينتمون إلى كاميل إيلز ، مشرفتهم ومديرة مركز الڤي آر جي آر هذا. تمكن اوراكل من تحديد هذه المشاعر والحالات الذهنية قد اشعره بعدم راحة قليلاً ، لكنها كانت دقيقة بلا شك. إذا اتبع اقتراحات المدرب ، فربما يمكنه حل مشكلة القلق الاجتماعي لديه في غضون أيام قليلة. يمكن بسهولة حل معظم حالات الرهاب هكذا بعد كل شيء. مع بدلتها الاحترافية ونظاراتها ذات الحواف السوداء ، بدت مديرة نموذجية ، مصممة بشكل مثالي لطلبات مجموعة من المهووسين. باستثناء جيك الذي امتلك غرائز المماطلة التي لا يمكن كبتها تقريبًا ، كان جميع الموظفين الذكور الآخرين يتبعونها باقل مكالمة. بعد شعوره بالخزي ، استأذن نفسه مبررًا أن متجر الڤي آر يحتاج إلى شخص ما ليراقبه. أراد أخذ قيلولة لينسى الأمر ، مستلقيًا وقدميه على مكتب الاستقبال. ومع ذلك ، فإن نغمة الجرس الخارجي التي تعلن عن عملاء جدد وصلت بعد أقل من عشر دقائق من بدء استرخائه. في الوقت نفسه ، كلفه المدرب بأول مهمة حقيقية له. مهمة جعلت مقلتاه تخرج من رأسه عندما رآها. مع بدلتها الاحترافية ونظاراتها ذات الحواف السوداء ، بدت مديرة نموذجية ، مصممة بشكل مثالي لطلبات مجموعة من المهووسين. باستثناء جيك الذي امتلك غرائز المماطلة التي لا يمكن كبتها تقريبًا ، كان جميع الموظفين الذكور الآخرين يتبعونها باقل مكالمة. ———————————— أو ربما هو يخاف من الحشرات فحسب. — ترجمة Mark Max — “هيه جيك!” استقبله هاري برحابة صدر. “اعتقدت أنك لن تحضر. بالأمس ، لم يبق أحد سواي أنا وكاميل. كاميل بقيت لأنها المديرة وأنا بقيت لأني بحاجة إلى المال. مع ذلك ، كل هذا كان مضيعة في النهاية. لم نر أي زبون.”  مررررحى! يمكنهم الاسترخاء الآن. تبادلوا النكات في غرفة الموظفين مع فنجان قهوة ، ولم يتوقعوا قدوم أي زبون على الإطلاق. كان صباح ممل.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن