      لو أن هناك شيء فريد حقًا يمكنه تعويض هذا الوصف البشع ، فهو عينيها. كان لديها عيون مختلفة الالوان. العين اليسرى لونت بالأزرق البحري العميق بينما العين اليمنى امتلكت لون بنفسجي مثل حجر جمشت الكريم. لقد كانت مجرد تفاصيل بسيطة ، لكن جيك لم ير مثل هذه العيون من قبل. فقد كانت كافية لجذب انتباهه.     هدأت أخيرًا. لم يكن من السهل عليها المجيء إلى هنا بمفردها بكرسيها المتحرك. نتيجة لذلك ، فإن توأم روحه ، لو انها موجودة ، فبالتأكيد لم تكن امرأة يمكنه تخيلها. أما بالنسبة إلى هاري والآي أي المعيب خاصته ، فمن المحتمل أن تكون توأم روحه مختلفة تمامًا عن الذي يتوقعه. ولكن السؤال الحقيقي – ما مدى هذا الاختلاف؟  بالفعل ، كانت غرائزه صحيحة هذه المرة. ‘ توأم روحه ‘ لم تكن كالطفلة الجميلة التي توقعها. عندما دخل الزبون الجديد إلى قاعة مركز الڤي آر ، أو بالأحرى تدحرج ، شعر جيك بالخوف قليلاً. “أنا هنا من أجل الجولات التأهيلية.” أجابت باختصار.     ومع ذلك ، لم يكن جيك مخطئًا باعتقاده أنها رغبت بالحصول على ما لا تستطيع الحصول عليه. في القرن الثاني والعشرين ، ليس من الصعب إعادة نمو بعض الأطراف عن طريق الطباعة ثلاثية الأبعاد لأرجلها الجديدة. وأيضًا يمكن الاعتناء بالجنف. حتى قلبها المعيب يمكن استبداله.      شعرت الفتاة بالضيق فجأة كما لو أنها على وشك الغرق بدموعها. بدت منافسة الڤي آر هذه مهمة جدًا بالنسبة لها. “بالفعل ، انها كذلك. كل ما احتاجه هو اسمك لأضعه في السجل.” أكد جيك كلامها.  لقد أرادوا أن يتم تقبل إعاقتهم وأن يُنظر إليها على أنها شيء طبيعي ، لكن في الوقت نفسه ، نادرًا ما يضحكون إذا حاولت المزاح علانية بشأنها. قلة قليلة منهم كانوا قادرين على إلقاء النكات على حالتهم. والسبب هو أن أعظم عقدة لديهم ، وأعمق أحلامهم ، غالبًا ما تكون متعلقة بإعاقتهم. التواصل بالعين أو القيام بتمارين الضغط أشبه بتحديات يومية أكثر من كونها مهام حقيقية. انها مفيدة له بالطبع ، لكنهم ببساطة يسعون لدفعه خارج منطقة راحته. تشجيعه على أن يصبح نسخة أفضل من نفسه.  مسارات الأوراكل – الفصل 13 – التمنيات والواقع لو انه موقف مختلف ، لخدم هذه الزبونة باسوأ تصرفاته ، ربما بابتسامة خفيفة. كان من الممكن أن يكون مصدر ارتياح لكليهما. لم يكن مضطرًا لتزييف موقفه ولن تشعر بأنه يحكم عليها. فهذه هي الطريقة التي أراد الأشخاص المعوقون ان يعاملوا بها معظم الأوقات.   سيقدر لها أن تكون لُعبة في يد الرجل المحظوظ الذي سيأسر قلبها. قوي وذكي ، لكنه خاضع ، محب ولكن ليس غيورًا ، مخلص ولكن غير متملك. حياة عبثية ، ستضحى فيها الطموحات والأحلام من أجل الحب.   في ذلك الوقت ، كانت حامل بالفعل. عاشت الشهور الأخيرة من حياتها في مستشفى تحت رعاية طبية دائمة. قام الاطباء بولادة قيصرية لابنتها. بعد وفاة والدتها ، تم إرسالها للعيش في منزل خالتها.  إذن ، ما معنى كل هذا؟ هل الشخص الذي سيدخل هو توأم روحه الحقيقي أم شخص مهم جدًا بالنسبة له لدرجة التي تجعله يعامله على هذا النحو؟ بغض النظر عن الحقيقة ، فلا يمكنه الفشل في هذه المهمة.   اللعنة ، التخيل وحده صعب للغاية. هل هناك فتاة كهذه حقًا؟ تخيل الرجال مثل هؤلاء النساء لأنهن من الصعب أن يوجدن. حتى لو وجد مثل هذه الفتاة فلن يكون ذلك جيدًا.    — ترجمة Mark Max — ( الوذمة* تورم سببه احتباس كمية زائدة من السوائل داخل أنسجة الجسم. ويمكن أن تصيب الوذمة أي جزء من الجسم. )  نعم ، بدت شابة في أوائل العشرينات من عمرها. لكن اللعنة! انها قبيحة جدًا! لولا التذكير بالمهمة ، لكان قد فشل على الأرجح منذ البداية. لم يكن من النوع الذي يكون لئيمًا أو غير محترم بناءً على المظهر ، ولكن كان هناك شيء أثار اشمئزازه من هذه الفتاة. سيقدر لها أن تكون لُعبة في يد الرجل المحظوظ الذي سيأسر قلبها. قوي وذكي ، لكنه خاضع ، محب ولكن ليس غيورًا ، مخلص ولكن غير متملك. حياة عبثية ، ستضحى فيها الطموحات والأحلام من أجل الحب. توقفت المرأة المعوقة للحظة ، بعد أن ارتبكت قليلاً. بدا أن هناك شيء مريب بموظف الاستقبال هذا. فهذا لم يكن مثل التصرف الذي اعتادت عليه. أين تلك النظرة المتعالية المليئة بالازدراء والشفقة؟ بدا الأمر تقريبًا كأنه لا يهتم. تقريبًا. كانت هذه الشابة مستلقية على كرسي متحرك. بدت ساقيها كأفخاذ الدجاج الملساء خالية الشعر. لم تكن مجرد اطراف مبتورة ، بل أشبه بتوقف الساقين عن النمو بمنتصف الطريق. لو أنك رأيت مدى قبح الكتاكيت حديثة الولادة ، فقد تتمكن من التعاطف معها.  إن إحدى القواعد الرئيسية في أوراكل هي ‘ أن الغرض من وجود أوراكل هو خدمة مصالح وطموحات مالكه ‘. قد تمتلك أشياء اخرى سرية ولكن هذه القاعدة الوحيدة التي لا يمكن كسرها. شعرت الفتاة بالضيق فجأة كما لو أنها على وشك الغرق بدموعها. بدت منافسة الڤي آر هذه مهمة جدًا بالنسبة لها.  لو أن هناك شيء فريد حقًا يمكنه تعويض هذا الوصف البشع ، فهو عينيها. كان لديها عيون مختلفة الالوان. العين اليسرى لونت بالأزرق البحري العميق بينما العين اليمنى امتلكت لون بنفسجي مثل حجر جمشت الكريم. لقد كانت مجرد تفاصيل بسيطة ، لكن جيك لم ير مثل هذه العيون من قبل. فقد كانت كافية لجذب انتباهه. ومع ذلك ، يبدو أن معدة جيك قد بدأت تألمه من القلق. إذا كانت رفيقة روحه ، فعليه فقط أن يفترض أنها ستكون مثيرة للغاية. لم يستطع أن يصف على وجه اليقين فتاة أحلامه المثالية ، ولكن لا بد أن تكون 10 على 10.  اللعنة ، التخيل وحده صعب للغاية. هل هناك فتاة كهذه حقًا؟ تخيل الرجال مثل هؤلاء النساء لأنهن من الصعب أن يوجدن. حتى لو وجد مثل هذه الفتاة فلن يكون ذلك جيدًا. ————————————   ومع ذلك ، مع انقطاع الاتصالات لبعض الوقت ، انتظروا مجددًا التعليمات الرسمية من السلطات. لقد كلفهم هذا الانتظار حياتهم.  وفي الوقت الذي بدأ فيه الشتاء النووي رسميًا وتم إجلاء والديها أخيرًا ، كان الأوان قد فات. توفي والدها بعد أسابيع قليلة من تعرضه للمطر الإشعاعي بسبب النخر اللاوعائي* بجميع أنحاء جسده. في حين أن والدتها ، الأقل تعرضًا للاشعاع ، بقيت على قيد الحياة لبضعة أشهر.   وفقًا لـ تشي ، ان المهمات ذات الهدف المحدد مختلفة. فإنها تتعلق بمستقبله. لم يستطع نظام التنبؤ أن يخبره إلى أي مدى ستكون دقيقة في السنوات القادمة ، ولكن بالتأكيد لا يجدر به تجاهلها.   ( النخر اللاوعائي* موت أنسجة العظام نتيجة لنقص إمدادها بالدم ) وفي الوقت الذي بدأ فيه الشتاء النووي رسميًا وتم إجلاء والديها أخيرًا ، كان الأوان قد فات. توفي والدها بعد أسابيع قليلة من تعرضه للمطر الإشعاعي بسبب النخر اللاوعائي* بجميع أنحاء جسده. في حين أن والدتها ، الأقل تعرضًا للاشعاع ، بقيت على قيد الحياة لبضعة أشهر.   لقد أرادوا أن يتم تقبل إعاقتهم وأن يُنظر إليها على أنها شيء طبيعي ، لكن في الوقت نفسه ، نادرًا ما يضحكون إذا حاولت المزاح علانية بشأنها. قلة قليلة منهم كانوا قادرين على إلقاء النكات على حالتهم. والسبب هو أن أعظم عقدة لديهم ، وأعمق أحلامهم ، غالبًا ما تكون متعلقة بإعاقتهم.     في ذلك الوقت ، كانت حامل بالفعل. عاشت الشهور الأخيرة من حياتها في مستشفى تحت رعاية طبية دائمة. قام الاطباء بولادة قيصرية لابنتها. بعد وفاة والدتها ، تم إرسالها للعيش في منزل خالتها. كانت هذه الشابة مستلقية على كرسي متحرك. بدت ساقيها كأفخاذ الدجاج الملساء خالية الشعر. لم تكن مجرد اطراف مبتورة ، بل أشبه بتوقف الساقين عن النمو بمنتصف الطريق. لو أنك رأيت مدى قبح الكتاكيت حديثة الولادة ، فقد تتمكن من التعاطف معها.        لقد أرادوا أن يتم تقبل إعاقتهم وأن يُنظر إليها على أنها شيء طبيعي ، لكن في الوقت نفسه ، نادرًا ما يضحكون إذا حاولت المزاح علانية بشأنها. قلة قليلة منهم كانوا قادرين على إلقاء النكات على حالتهم. والسبب هو أن أعظم عقدة لديهم ، وأعمق أحلامهم ، غالبًا ما تكون متعلقة بإعاقتهم.   لو أن هناك شيء فريد حقًا يمكنه تعويض هذا الوصف البشع ، فهو عينيها. كان لديها عيون مختلفة الالوان. العين اليسرى لونت بالأزرق البحري العميق بينما العين اليمنى امتلكت لون بنفسجي مثل حجر جمشت الكريم. لقد كانت مجرد تفاصيل بسيطة ، لكن جيك لم ير مثل هذه العيون من قبل. فقد كانت كافية لجذب انتباهه. “بالفعل ، انها كذلك. كل ما احتاجه هو اسمك لأضعه في السجل.” أكد جيك كلامها.   شعرت الفتاة بالضيق فجأة كما لو أنها على وشك الغرق بدموعها. بدت منافسة الڤي آر هذه مهمة جدًا بالنسبة لها.     إذن ، ما معنى كل هذا؟ هل الشخص الذي سيدخل هو توأم روحه الحقيقي أم شخص مهم جدًا بالنسبة له لدرجة التي تجعله يعامله على هذا النحو؟ بغض النظر عن الحقيقة ، فلا يمكنه الفشل في هذه المهمة. شعرت الفتاة بالضيق فجأة كما لو أنها على وشك الغرق بدموعها. بدت منافسة الڤي آر هذه مهمة جدًا بالنسبة لها.  “أنا بخير.” أجابت بصوت غير مسموع. بدا صوتها رقيقًا بشكل مدهش ولم يكن ابدًا كخشونة مظهرها. نتيجة لذلك ، فإن توأم روحه ، لو انها موجودة ، فبالتأكيد لم تكن امرأة يمكنه تخيلها. أما بالنسبة إلى هاري والآي أي المعيب خاصته ، فمن المحتمل أن تكون توأم روحه مختلفة تمامًا عن الذي يتوقعه. ولكن السؤال الحقيقي – ما مدى هذا الاختلاف؟  “روبي. روبي هيل.” اللعنة ، انها قبيحة حقًا!   حياتها عبارة عن جحيم حي ، لكنها ما زالت تريد إيجاد السعادة.  “أنا بخير.” أجابت بصوت غير مسموع. بدا صوتها رقيقًا بشكل مدهش ولم يكن ابدًا كخشونة مظهرها. مسارات الأوراكل – الفصل 13 – التمنيات والواقع  ( الجنف* مرض يسبب اعوجاج في العمود الفقري. )       وصلت السحابة النووية إلى ضواحي لندن وعبرتها. وبسبب طقس لندن الممطر ، لم تنقذهم التداعيات الإشعاعية. لقد أمطرت دلاء من المياه المشعة لأيام ولم يستطع أحد الإفلات دون أن يصاب بأذى. عندما توقف المطر ، تغلغل الغبار النووي في كل شيء.  تذكر جيك المهمة وتحذير تشي ، جهز جيك نفسه ، كما لو أن قريبته أمامه. لحسن الحظ ، لم يكن الأمر بهذه الصعوبة. بصفته انطوائيًا ، كان من المستحيل التصرف بشكل طبيعي أمام عارضة أزياء ، لكن مع امرأة كهذه … فإن الأمر سهل. ومع ذلك ، يبدو أن معدة جيك قد بدأت تألمه من القلق. إذا كانت رفيقة روحه ، فعليه فقط أن يفترض أنها ستكون مثيرة للغاية. لم يستطع أن يصف على وجه اليقين فتاة أحلامه المثالية ، ولكن لا بد أن تكون 10 على 10.  لقد حصلت على مظهرها اللعين هذا بسبب الحرب العالمية الثالثة الوهمية. عاش والديها في ضواحي لندن أثناء انفجار المدينة. بمسافة أقل من خمسة عشر كيلومترا بعيدًا عن العاصمة. رأوا الضوء الغريب متعدد الألوان ، واستمعوا إلى الصرخات المرعبة التي تردد صداها من بعيد. الزوجان لم يخلوا المكان على الفور. مثل العديد من الجهلة ، فقد انتظروا وحسب ، لكي يظلوا مرتاحين في منازلهم. “أوه ، ألم تشاهدي الإعلان على الإنترنت؟ تم إلغاء منافسة ڤي جي آر اف بسبب مشكلة أجهزة أوراكل. فقد طلب ​​عدد كبير جدًا من المنافسين التأجيل.”  “أنا بخير.” أجابت بصوت غير مسموع. بدا صوتها رقيقًا بشكل مدهش ولم يكن ابدًا كخشونة مظهرها.   إن إحدى القواعد الرئيسية في أوراكل هي ‘ أن الغرض من وجود أوراكل هو خدمة مصالح وطموحات مالكه ‘. قد تمتلك أشياء اخرى سرية ولكن هذه القاعدة الوحيدة التي لا يمكن كسرها. — ترجمة Mark Max —  التواصل بالعين أو القيام بتمارين الضغط أشبه بتحديات يومية أكثر من كونها مهام حقيقية. انها مفيدة له بالطبع ، لكنهم ببساطة يسعون لدفعه خارج منطقة راحته. تشجيعه على أن يصبح نسخة أفضل من نفسه.   أول رد فعل أظهره عندما رأى محتوى هذه المهمة هو سؤال تشي ما إذا كان المدرب قادر على المزاح. بالطبع الإجابة كانت – لا. أن مهمات المدرب دائمًا ما اعتبرته أوراكل فرصًا رائعة. سيكون من المؤسف تجاهلها على المدى البعيد. سيقدر لها أن تكون لُعبة في يد الرجل المحظوظ الذي سيأسر قلبها. قوي وذكي ، لكنه خاضع ، محب ولكن ليس غيورًا ، مخلص ولكن غير متملك. حياة عبثية ، ستضحى فيها الطموحات والأحلام من أجل الحب.     ( الجنف* مرض يسبب اعوجاج في العمود الفقري. )   لا يمكن رؤية الأمر من مظهرها الخارجي ، لكنها عانت أيضًا من أمراض القلب الخلقية. كان قلبها مشوهًا ، وليس قوياً بما يكفي لضخ الدم بكفاءة. اضطرت لأرتداء آلة داعمة تحت ملابسها لتجنب الوذمة* و من السهل عليها التعب. ولديها أيضًا ضعف شديد في جهاز المناعة جعلها تمرض بسهولة. نعم ، بدت شابة في أوائل العشرينات من عمرها. لكن اللعنة! انها قبيحة جدًا! لولا التذكير بالمهمة ، لكان قد فشل على الأرجح منذ البداية. لم يكن من النوع الذي يكون لئيمًا أو غير محترم بناءً على المظهر ، ولكن كان هناك شيء أثار اشمئزازه من هذه الفتاة. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن