  “حسنًا روبي! هذا اسم جميل. يمكنكِ أن تختاري ما يناسبكِ، بما أن جميع الغرف متاحة في الوقت الحالي. لا أعتقد أننا سنرى أي عملاء آخرين اليوم.” قال، محاولًا أن يظل مهذبًا لكن بشكل ودود. لا تنسوا الصلاة على النبي (ص)   ‘ تم قبول الدعوة. ‘   — ترجمة Mark Max —     “عليك تجربتها! لا فكرة لديك عما يفوتك.” أظهرت عيناها الآن بعض الشفقة، كأنها تنظر الى طفل قد ضل طريقه.   فتح لها جيك الغرفة التي اختارتها، مما سمح لها بوضع سترتها على أحد مقاعد الاستراحة في الغرفة. على الرغم من موجة الحر في الصيف، فقد كان جسد روبي باردًا، غير قادر على أن يصبح دافئًا.    فتح لها جيك الغرفة التي اختارتها، مما سمح لها بوضع سترتها على أحد مقاعد الاستراحة في الغرفة. على الرغم من موجة الحر في الصيف، فقد كان جسد روبي باردًا، غير قادر على أن يصبح دافئًا.  بمجرد ان جهزها بالكامل وربط الأحزمة، قام بتشغيل خوذة الڤي آر. سجل الدخول باسمه الحقيقي. حتى لو لم تعرف روبي ذلك، فقد كانا الشخصان الوحيدان المتصلين بالإنترنت في المركز. بعد فترة، تلقى دعوة من روبي.       “نعم، اختفت معظم اللغات بسرعة مع حكومة الأرض الجديدة. ومن المدهش ألا تقاتل أي دولة من أجل هويتها الثقافية. ليس من الممكن تصور ذلك قبل بضعة عقود. الآن أصبحت الإنجليزية والصينية والروسية اللغات المهيمنة لأنها تحكم الأرض بالتناوب.”  ( هيل* الكلمة الاصلية هنا هي hale ومعناها سليم او معافى او بصحة جيدة. أما المقطع الاول – روبي* فمعناه الياقوت وهنا تشبيه جمال الشخص بالياقوت لهذا بدأ بالسخرية لأنه وجدها قبيحة.) لا تنسوا الصلاة على النبي (ص)  “حسنًا، لا يوجد عميل غيركِ، لذا استطيع ان اخذ بنصيحتك واجرب أحدها بعد ظهر اليوم.” “نعم، تستطيعين. لدينا ثلاث غرف منها. ان سمحتي لي أن أسأل، لماذا تحتاجين لمثل هذه الغرفة؟ حتى الأشخاص الذين يستخدمونها في العادة يقومون بإطفاء المؤثرات الخاصة للغرفة لتجنب تشتت انتباههم أثناء اللعب. اعتقدت أنكِ هنا من أجل الجولات التأهيلية؟ ” سأل جيك، مع القليل من الفضول.  “إذن، ماذا أفعل الآن؟” سأل عن الخطوة التالية.       “لقد قلتِ انكِ هنا من أجل الجولات التأهيلية، أليس كذلك؟ إذن كيف كنتِ ستنافسين بدون أرجل؟”  فتح لها جيك الغرفة التي اختارتها، مما سمح لها بوضع سترتها على أحد مقاعد الاستراحة في الغرفة. على الرغم من موجة الحر في الصيف، فقد كان جسد روبي باردًا، غير قادر على أن يصبح دافئًا. نظرت إليه روبي كأنها تشك بجديته.  قامت روبي بسرعة بتعديل طول الأحزمة، ثم قامت بعقدة مزدوجة، مظهرة مدى خبرتها.  “هذه مفاجأة. ارتدي بدلة الڤي آر ثم اربط نفسك كما فعلت تمامًا. ضع خوذة الڤي آر، عندها سأدعوك للمشاركة في اللعبة.”   “حسنًا، لا يوجد عميل غيركِ، لذا استطيع ان اخذ بنصيحتك واجرب أحدها بعد ظهر اليوم.”   بالعودة إلى الموضوع، كانت رائحتها لطيفة، لكنه لم يقدر على وصف هذا العطر، حتى أنه لم يستطع معرفة اسمه. جيك لن يتعرف على رائحة الورود إذا شمها، فما بالك بعطر معقد مثل هذا العطر. كل ما استطاع قوله هو أنه يذكره بطريقة ما برائحة التوت الأحمر. “امم، فهمت. لهذا السبب لديك مثل هذه اللهجة البريطانية. بعد إنشاء حكومة الأرض، تعلم معظم الفرنسيين كيفية التحدث باللغة الإنجليزية، مستخدمين الفرنسية أقل وأقل، ولكن لا يزال التمييز بين لهجتنا أمرًا سهلاً للغاية.”     نظرت إليه روبي كأنها تشك بجديته.   “نعم، تستطيعين. لدينا ثلاث غرف منها. ان سمحتي لي أن أسأل، لماذا تحتاجين لمثل هذه الغرفة؟ حتى الأشخاص الذين يستخدمونها في العادة يقومون بإطفاء المؤثرات الخاصة للغرفة لتجنب تشتت انتباههم أثناء اللعب. اعتقدت أنكِ هنا من أجل الجولات التأهيلية؟ ” سأل جيك، مع القليل من الفضول. “إذن، ماذا أفعل الآن؟” سأل عن الخطوة التالية.  “حسنًا، الآن أريدك أن تربط الأحزمة ببدلة الڤي آر التي ارتديها. بمجرد الانتهاء من ذلك، اضبط طول الأحزمة بحيث لا أكون قريبة جدًا من الأرضية. يمكنني القيام بذلك بنفسي إذا حملتني لبضعة ثواني.” قدمت اقتراحها، واحمر وجهها.   “لا تقلق! الأمر بسيط للغاية.” أخبرته بنبرة واثقة. “فقط اعطيني بدلة الڤي آر لارتديها.” “عليك تجربتها! لا فكرة لديك عما يفوتك.” أظهرت عيناها الآن بعض الشفقة، كأنها تنظر الى طفل قد ضل طريقه.  “ألعب فقط بفئات سحرية يمكنها الطيران. يمكن للأشخاص ذوي الإعاقة ملء نموذج عند لعب ألعاب الڤي آر لشرح طبيعة إعاقتهم. معظم الألعاب تحسن أسلوب اللعب هكذا اعتمادًا على إعاقاتك.”                لا تنسوا الصلاة على النبي (ص)   مهما يكن … يمكنه أيضًا اتباع الطريق حتى النهاية. على الرغم من قبحها، فقد كان من السهل التحدث إليها. على الأقل لم يشعر بأي نية سيئة.              عندما يتعلق الأمر بالألعاب التي أحبتها، كانت روبي واثقة تمامًا وحاسمة.   “نعم، اختفت معظم اللغات بسرعة مع حكومة الأرض الجديدة. ومن المدهش ألا تقاتل أي دولة من أجل هويتها الثقافية. ليس من الممكن تصور ذلك قبل بضعة عقود. الآن أصبحت الإنجليزية والصينية والروسية اللغات المهيمنة لأنها تحكم الأرض بالتناوب.”      “لماذا ليس الآن؟ استطيع ان اريك لعبة المحاكاة المفضلة لدي. ستستمتع بالتأكيد! يكل الأحوال، سأحتاج لمساعدتك بتجهيز معدات الڤي آر وربط الأحزمة بشكل صحيح.” قدمت اقتراحها له.   قامت روبي بسرعة بتعديل طول الأحزمة، ثم قامت بعقدة مزدوجة، مظهرة مدى خبرتها. مسارات الأوراكل – الفصل 14 – الزبون كـ الملك  “هل تقصد أنك لم تحاول مطلقًا ممارسة لعبة الڤي آر لمجرد الاسترخاء أو تجربة شيء جديد؟”    “نعم، اختفت معظم اللغات بسرعة مع حكومة الأرض الجديدة. ومن المدهش ألا تقاتل أي دولة من أجل هويتها الثقافية. ليس من الممكن تصور ذلك قبل بضعة عقود. الآن أصبحت الإنجليزية والصينية والروسية اللغات المهيمنة لأنها تحكم الأرض بالتناوب.”  “هذه مفاجأة. ارتدي بدلة الڤي آر ثم اربط نفسك كما فعلت تمامًا. ضع خوذة الڤي آر، عندها سأدعوك للمشاركة في اللعبة.” “لقد قلتِ انكِ هنا من أجل الجولات التأهيلية، أليس كذلك؟ إذن كيف كنتِ ستنافسين بدون أرجل؟”   مع توقعات ضئيلة، أسرع إلى غرفة محاكاة أخرى. كان اختلافها الرئيسي عن غرف الڤي آر العادية هو أنها تستطيع محاكاة المطر والريح والرمال وما إلى ذلك. لهذا الغرض، يجب بناء جهاز الجري متعدد الاتجاهات والجدران وسقف الكبسولة بشكل مختلف. احتاجت ان تكون مسامية لتسهيل مرور الهواء أو الماء أو أي أمور أخرى لتحسين التجربة.     “أوه، حسنًا … إنها المرة الأولى التي أساعد فيها شخصًا على تجهيزها، لذلك لست متأكدًا من كيفية المضي قدمًا.” اعترف، مع القليل من الاحراج. “ما عليك سوى دفع الكرسي المتحرك الى جهاز المشي أسفل الأحزمة المتدلية من سقف كبسولة الڤي آر.”     ‘ روبي هيل؟ ‘ لو أن الإله موجود بمكان ما، فأن حسه الفكاهي مظلم حقًا. هيل*؟ كانت معاقة. روبي*؟ من يحاولون أن يخدعوا؟ يبدو ان والدتها تمتعت بروح الدعابة أيضًا. أو ربما أرادت الأفضل لابنتها، مدركة تمامًا أنها لن تراها تكبر.    ‘ تم قبول الدعوة. ‘   “الآن أريدك أن تساعدني في تجهيز المعدات.” قامت بتذكيره بصوت خجول.  “إذن ما هي لعبة المحاكاة التي من المفترض أن أجربها معك؟” سأل مرة أخرى. “نعم، اختفت معظم اللغات بسرعة مع حكومة الأرض الجديدة. ومن المدهش ألا تقاتل أي دولة من أجل هويتها الثقافية. ليس من الممكن تصور ذلك قبل بضعة عقود. الآن أصبحت الإنجليزية والصينية والروسية اللغات المهيمنة لأنها تحكم الأرض بالتناوب.”         ‘ روبي هيل؟ ‘ لو أن الإله موجود بمكان ما، فأن حسه الفكاهي مظلم حقًا. هيل*؟ كانت معاقة. روبي*؟ من يحاولون أن يخدعوا؟ يبدو ان والدتها تمتعت بروح الدعابة أيضًا. أو ربما أرادت الأفضل لابنتها، مدركة تمامًا أنها لن تراها تكبر.   “نعم، تستطيعين. لدينا ثلاث غرف منها. ان سمحتي لي أن أسأل، لماذا تحتاجين لمثل هذه الغرفة؟ حتى الأشخاص الذين يستخدمونها في العادة يقومون بإطفاء المؤثرات الخاصة للغرفة لتجنب تشتت انتباههم أثناء اللعب. اعتقدت أنكِ هنا من أجل الجولات التأهيلية؟ ” سأل جيك، مع القليل من الفضول.  فكر جيك في اقتراحها لبضع ثوان. لم يرد تجربة أي شيء في الوقت الحالي. في الأصل خطط لأخذ قيلولة قبل وصولها. ولكن إذا رفض، سيفشل بالتأكيد في المهمة لأن مرشد الظل أراده أن يوافق.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن