“انظر من النافذة. عندما تكون الطائرة في أعلى مستوياتها، سيستقر ارتفاعها وسيشير لنا الطيار أن الوقت قد حان للقفز.”  عندما تذكر جيك أخيرًا أنه لا يزال لديه مظلة احتياطية، سحبها. ومع ذلك، كان بالفعل قريبًا جدًا من الأرض بحلول ذلك الوقت. المضحك في الأمر أن هذه المظلة لم تعمل أيضًا!   ودّع روبي، متمنيًا لها عودة آمنة إلى نيو لندن مع خالتها. عرف جيك أنه ربما لن يراها مرة أخرى قبل فترة طويلة وشعر بشكل مفاجئ بالحزن العميق بداخله. كانت لا تزال واحدة من أبشع الفتيات التي رآها على الإطلاق، ولكن نسبيًا، كان جمالها الداخلي متألقًا.   ولكن للأسف، نفد حظه. عندما نزل تحت ألف قدم، سحب حزام المظلة، لكن لم يحدث شيء. وعاد ذعره بمستويات أعلى من السابق. مع استمرار سقوطه، حك رأسه بحثًا عن حل، وكاد ينزع بضع خصلات من شعره.    ————————————        فجأة، تغير المشهد من حوله. لا يزال بإمكانه الشعور بنفسه معلقًا بالسقف، لكنه الآن داخل طائرة صغيرة الحجم، وأمامه امرأة في بداية العشرينات من عمرها تقريبًا. لا يوجد مكان سوى لعدد قليل من الأشخاص، والأثاث بسيط. يمكن سماع ضجة عالية من محرك الطائرة والمروحة التي تدور بسرعة عالية.   وصلت سرعة سقوطه الى 200 كم في الساعة، أثناء تحليقه بأرتفاع أقل من الستة آلاف قدم. بعد ذلك، اختفى هدوءه حقًا وأصبح بالكاد قادرًا على فهم البيئة المحيطة به.            — ترجمة Mark Max — لقد كان مقلوبًا في الواقع أيضًا لأن الأحزمة المتصلة به كانت صلبة بما يكفي للسماح لكبسولة الڤي آر بتغيير وضعيتها. تكونت الحبال التي علق بها جزئيًا من مكونات نانوية يمكن أن تغير هيكلها بسهولة، وتصبح أكثر صلابة أو أكثر مرونة اعتمادًا على سيناريو اللعبة الذي اتبعته.  كانت الأشجار تنمو أمام عينيه، تمامًا مثل مباني المدينة التي بالأسفل. ثلاثة آلاف قدم! لم يستطع جيك العثور على روبي بعدها، كانت سريعة جدًا. حقيقة أنه كان وحيدًا، على ارتفاع كيلومتر واحد تقريبًا في الجو، لم يساعده على تمالك نفسه.    بعد أن أدرك جيك أنها كانت تخطط لذلك من البداية، لم يستطع إلا أن يشعر بالخجل العميق. وبسبب ذلك، احمر وجهه أيضًا. لقد رأت ما بداخله تمامًا وأعطته درسًا لا يُنسى.  من أجل سير مهمته الأولى بسلاسة، ثابر في هذه المهزلة. كان لروبي ساقان في اللعبة وكان مظهرها مختلفًا جدًا. بشرتها ناعمة، وملأ صدرها ملابسها هذه المرة وشعرها اللامع المتموج كالثلج الأبيض. لكن الثلج النظيف هذه المرة. عيناها الوحيدة التي بقيت كما هي. أحدهما أزرق غامق والأخرى بنفسجية كحجر جمشت. “حسنًا، فلننتظر إذن.” تحدث وهو لا يزال هادئًا كعادته. إنه حقًا لم يكن مهتم على الإطلاق.  “حسنًا، فلننتظر إذن.” تحدث وهو لا يزال هادئًا كعادته. إنه حقًا لم يكن مهتم على الإطلاق. “حسنًا، أنا أعترف بهزيمتي. توقفي الآن عن الضحك بهستيرية هكذا.” قال بوجه منزعج.  ———————– حتى بعد فترة من مغادرتها المركز، ظل جيك غارقًا في أفكاره. لقد تجاهل تمامًا الإشعار الصادر من نظام التدريب، متساءلاً عن متى سيلتقيان مجددًا. غداً؟ بعد بضع سنوات؟ لن يجيب أوراكل أبدًا.  ودّع روبي، متمنيًا لها عودة آمنة إلى نيو لندن مع خالتها. عرف جيك أنه ربما لن يراها مرة أخرى قبل فترة طويلة وشعر بشكل مفاجئ بالحزن العميق بداخله. كانت لا تزال واحدة من أبشع الفتيات التي رآها على الإطلاق، ولكن نسبيًا، كان جمالها الداخلي متألقًا.   كانت طائرة خاصة سياحية تنقل الباحثين عن الإثارة الراغبين في القفز بالمظلات. فتش جيك نفسه بعناية. كان يحمل مظلة. امتلكت روبي واحدة على ظهرها أيضًا. لقد فهم الآن لعبة المحاكاة التي إرادته أن يلعبها.   “الآن، لنقفز!” قامت بدفعه أولاً من مقدمة الطائرة. [المهمة الأولى: اعتن بالعميل التالي كما لو كانت توأم روحك]   كانت طائرة خاصة سياحية تنقل الباحثين عن الإثارة الراغبين في القفز بالمظلات. فتش جيك نفسه بعناية. كان يحمل مظلة. امتلكت روبي واحدة على ظهرها أيضًا. لقد فهم الآن لعبة المحاكاة التي إرادته أن يلعبها.   دون وعي، أبعد عينيه في آخر لحظة، مغطيهما بيديه. طار قلبه وتوقف تنفسه. لقد رأى حقًا حياته كلها تمر أمام عينيه كأنه على وشك الموت حقًا.   لقد زاروا العديد من المعالم التاريخية، وحلقوا فوق المحيطات، وحتى حاولوا الصعود إلى القمر. وبدافع الفضول، قاموا أيضًا بزيارة المدن المدمرة نوويًا. لكن من الواضح أن اللعبة افتقرت إلى معلومات حول هذه المناطق. باستثناء بعض الرمال الرمادية، لم يكن هناك شيء آخر في هذه الأراضي القاحلة.   لا شيء، لم يخرج صدى صوت الارتطام الذي توقعه. عندما أعاد فتح عينيه، أدرك أنه كان يطفو على ارتفاع متر واحد فوق الحافلة التي من المفترض أن يصطدم بها. لقد بقي حيًا بأعجوبة.  “إذن، ماذا يجب أن نفعل؟” قام بكسر البرود. مع اهتياج المحرك، توجب عليه الصراخ ليسمع نفسه. بمجرد تجهزه، حدق بروبي، منتظرًا الخطوة التالية.   عندما تذكر جيك أخيرًا أنه لا يزال لديه مظلة احتياطية، سحبها. ومع ذلك، كان بالفعل قريبًا جدًا من الأرض بحلول ذلك الوقت. المضحك في الأمر أن هذه المظلة لم تعمل أيضًا!     بعدها سمع بعض الضحكات المكتومة، والتي سرعان ما أصبحت أعلى وأعلى.    لا شيء، لم يخرج صدى صوت الارتطام الذي توقعه. عندما أعاد فتح عينيه، أدرك أنه كان يطفو على ارتفاع متر واحد فوق الحافلة التي من المفترض أن يصطدم بها. لقد بقي حيًا بأعجوبة.   حتى بعد فترة من مغادرتها المركز، ظل جيك غارقًا في أفكاره. لقد تجاهل تمامًا الإشعار الصادر من نظام التدريب، متساءلاً عن متى سيلتقيان مجددًا. غداً؟ بعد بضع سنوات؟ لن يجيب أوراكل أبدًا.  — ترجمة Mark Max — ———————–  لقد زاروا العديد من المعالم التاريخية، وحلقوا فوق المحيطات، وحتى حاولوا الصعود إلى القمر. وبدافع الفضول، قاموا أيضًا بزيارة المدن المدمرة نوويًا. لكن من الواضح أن اللعبة افتقرت إلى معلومات حول هذه المناطق. باستثناء بعض الرمال الرمادية، لم يكن هناك شيء آخر في هذه الأراضي القاحلة.    لم يستطع المقاومة، بل انفجر ضاحكًا والدموع الصغيرة بطرف عينيه. شعر بارتياح كبير لدرجة أنه بدا غير حقيقي. لقد أدرك أنه على الرغم من كل كسله الا انه لم يشعر أبدًا بالسعادة والاسترخاء.  كانت روبي  خلفه، واقعة على الأرض، بنوبة ضحك هستيرية. بوجه محمر ومنتفخ جراء ضحكها. لقد جنت تمامًا.      ————————————   ودّع روبي، متمنيًا لها عودة آمنة إلى نيو لندن مع خالتها. عرف جيك أنه ربما لن يراها مرة أخرى قبل فترة طويلة وشعر بشكل مفاجئ بالحزن العميق بداخله. كانت لا تزال واحدة من أبشع الفتيات التي رآها على الإطلاق، ولكن نسبيًا، كان جمالها الداخلي متألقًا.      بعد ذلك، ظلوا صامتين، منتظرين بصبر وصول الطائرة السياحية إلى الارتفاع الصحيح. عندما تخطت أخيرًا الثلاثين ألف قدم فوق سطح الأرض، توقفت عن الصعود. يتم تنفيذ قفزات المظلة الاعتيادية على ارتفاع اثني عشر ألف قدم، لكنها كانت لعبة. لذا، لا داعي للقلق بشأن نقص الأوكسجين أو درجات الحرارة السلبية الخطيرة. طرق الطيار الباب المغلق الذي عزل قمرة القيادة، وأبلغهم أن بإمكانهم البدء. مسارات الأوراكل – الفصل 15 – الأستمتاع معًا  “انظر من النافذة. عندما تكون الطائرة في أعلى مستوياتها، سيستقر ارتفاعها وسيشير لنا الطيار أن الوقت قد حان للقفز.”      من ألعاب المحاكاة العديدة التي جعلته روبي يلعبها، سرعان ما أدرك أنها كلها مرتبطة بالسرعة العالية والحرية. والمحاكاة المفضلة لروبي هي الطيران. ليس الطيران بمعنى قيادة الطائرات، بل الطيران كسوبرمان حقيقي. يمكن الطيران بأي سرعة حول الأرض. حتى جيك حظى بالكثير من المرج باحثًا عن منزله.   دون وعي، أبعد عينيه في آخر لحظة، مغطيهما بيديه. طار قلبه وتوقف تنفسه. لقد رأى حقًا حياته كلها تمر أمام عينيه كأنه على وشك الموت حقًا. كانت طائرة خاصة سياحية تنقل الباحثين عن الإثارة الراغبين في القفز بالمظلات. فتش جيك نفسه بعناية. كان يحمل مظلة. امتلكت روبي واحدة على ظهرها أيضًا. لقد فهم الآن لعبة المحاكاة التي إرادته أن يلعبها.   من ألعاب المحاكاة العديدة التي جعلته روبي يلعبها، سرعان ما أدرك أنها كلها مرتبطة بالسرعة العالية والحرية. والمحاكاة المفضلة لروبي هي الطيران. ليس الطيران بمعنى قيادة الطائرات، بل الطيران كسوبرمان حقيقي. يمكن الطيران بأي سرعة حول الأرض. حتى جيك حظى بالكثير من المرج باحثًا عن منزله.  من أجل سير مهمته الأولى بسلاسة، ثابر في هذه المهزلة. كان لروبي ساقان في اللعبة وكان مظهرها مختلفًا جدًا. بشرتها ناعمة، وملأ صدرها ملابسها هذه المرة وشعرها اللامع المتموج كالثلج الأبيض. لكن الثلج النظيف هذه المرة. عيناها الوحيدة التي بقيت كما هي. أحدهما أزرق غامق والأخرى بنفسجية كحجر جمشت.      دون وعي، أبعد عينيه في آخر لحظة، مغطيهما بيديه. طار قلبه وتوقف تنفسه. لقد رأى حقًا حياته كلها تمر أمام عينيه كأنه على وشك الموت حقًا. فجأة، تغير المشهد من حوله. لا يزال بإمكانه الشعور بنفسه معلقًا بالسقف، لكنه الآن داخل طائرة صغيرة الحجم، وأمامه امرأة في بداية العشرينات من عمرها تقريبًا. لا يوجد مكان سوى لعدد قليل من الأشخاص، والأثاث بسيط. يمكن سماع ضجة عالية من محرك الطائرة والمروحة التي تدور بسرعة عالية.   ثم أطلع على الأحزمة المستخدمة لفتح المظلة الرئيسية والأحتياطية كذلك في حال لو حصلت مشكلة بالأولى. بالطبع، كان ذلك كله من أجل الواقعية المرئية للعبة. سيتم تشغيل المظلة الأولى دائمًا كما هو مفترض. وتواجد أيضًا مقياس ارتفاع للتحقق من ارتفاعك متى ما شأت على معصمك. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن