[مستوى السلطة: + 5٪ – { باقي 5% للمستوى التالي } ]  يمكنهم ببساطة استخدام الوجوه الضاحكة أو الرموز التعبيرية أو الاختصارات مثل ‘ لول ‘ أو ‘ lmao ‘، لكن وجوههم الحقيقية خلف الشاشة ستكون دائمًا خالية التعابير. على المدى الطويل، سيخلق ذلك تناقضات بين ما يشعرون به حقًا وكيف يتصرفون. لم يكن جيك استثناءً.   [ أنها مهمة جدًا. لكن لا يمكنني أن أخبرك بالضبط لماذا لأن مستوى سلطتك غير كاف.] شرحت بصبر. [ما يمكنني إخبارك به على الرغم من ذلك هو أن تحسين مستوى سلطتك سيتيح لك استخدامات عديدة. ] [ – مهارات التواصل: +1 – الاستمتاع والتحدث بشكل طبيعي يكفي لكسر عزلتك – ]     ———————————— كانت المشكلة أنه من الناحية الإحصائية، لا يمكن أن تختفي جميع القطط والكلاب الضالة لنفس السبب. علاوة على ذلك، في هذه الحالة، سيتم اكتشاف جثث. ستكون هناك علامات واضحة على انتشار الوباء. الحيوانات البرية لن تسقط ميتة بدون سبب. قد تكون هناك أعراض تمهيدية مثل تساقط الشعر والحمى والنزيف والالتهاب وغيرها من السلوكيات غير الطبيعية.      [ ثانيًا، يتم حاليًا إتاحة الوظائف الأساسية لسوارك فقط. ويمكن أيضًا ترقية هذه الوظائف. ]      [كما أنه يفعل ما يوحي به المصطلح: فهو يمنحك مزيدًا من السلطة عندما يتعلق الأمر بالتفاعل مع أجهزة أوراكل الأخرى. هل تتذكر وضع أجهزة أوراكل في اتصال مع بعضها البعض؟ سيتمكن الرتبة الأعلى من الوصول إلى معظم المعلومات، مثل الحالة والمسارات الجارية، دون الحصول على موافقة فعلية من مالك السوار الآخر. ]               فلماذا لم يستطيعوا حتى العثور على مخلوق واحد أو شخص مسؤول. إذا كانوا فريسة لحيوان مفترس آخر، فلا بد من التعرف عليه منذ ذلك الحين. بعد كل شيء، كانت اجهزة أوراكل بهذه القوة. ومع ذلك، لم يقدروا على إيجاد شيء.        [ – مهارات التواصل: +1 – الاستمتاع والتحدث بشكل طبيعي يكفي لكسر عزلتك – ]   [ أولاً، ستصبح أقل تقييدًا عندما يتعلق الأمر بالبحث عن المعلومات. كلما ارتفعت رتبتك، زادت المعلومات التفصيلية التي يمكنك الحصول عليها. وأيضًا، سأقدر على اجابتك بحرية أكبر. ] [ ثانيًا، يتم حاليًا إتاحة الوظائف الأساسية لسوارك فقط. ويمكن أيضًا ترقية هذه الوظائف. ]  كانت صامتة طوال اليوم تقريبًا          غرق المجتمع في الفوضى. استمرت الحوادث المتنوعة واحدة تلو الأخرى. اكتشف بعض الرجال ‘ الأذكياء ‘ أنه يمكنهم الحصول على أي رقم هاتف بمجرد رغبتهم في الاتصال بالشخص الذي يختارونه. سيقوم مرشد الظل الخاص بهم بالنقر فوق الرقم الموجود أمامهم وسيتعين عليهم تقليده فقط.  حافظت تشي على صمتها لبعض الوقت. لم يعرف جيك ما إذا كانت تستشير قاعدة بياناتها أو تقوم بالإبلاغ عن شيء إلى قاعدة أوراكل الاعلى منها مرتبة. أجابت بعد فترة من الوقت. يمكنهم ببساطة استخدام الوجوه الضاحكة أو الرموز التعبيرية أو الاختصارات مثل ‘ لول ‘ أو ‘ lmao ‘، لكن وجوههم الحقيقية خلف الشاشة ستكون دائمًا خالية التعابير. على المدى الطويل، سيخلق ذلك تناقضات بين ما يشعرون به حقًا وكيف يتصرفون. لم يكن جيك استثناءً.  “تشي، هل يمكن استبعاد مخلوق على الأرض من حسابات أوراكل؟ لا تكذبي علي.” أمر بصوت أجش. “تشي، ما الذي يمكن أن يفعله تحسين مستوى سلطة أوراكل خاصتي؟ هل يجب أن يكون هذا أحد أولوياتي الجديدة؟” استفسر من الآي أي المفضل عنده، وأخرجها من سباتها.  كانت المخاطرة كبيرة للغاية، والآثار المترتبة على تخمينه مروعة للغاية. أعاد جيك تذكر سمات القط المصابة، ثم تمنى أن يتم العثور على قاتلها في أقرب وقت ممكن. فلماذا لم يستطيعوا حتى العثور على مخلوق واحد أو شخص مسؤول. إذا كانوا فريسة لحيوان مفترس آخر، فلا بد من التعرف عليه منذ ذلك الحين. بعد كل شيء، كانت اجهزة أوراكل بهذه القوة. ومع ذلك، لم يقدروا على إيجاد شيء.   لكن التنبؤ ظل صامتًا. لم يتم العثور على مسارات. قام بالتمني على الفور العثور على الفأر.لكن لا توجد نتائج حتى الآن. تم تأكيد فرضيته المروعة.   يمكنهم ببساطة استخدام الوجوه الضاحكة أو الرموز التعبيرية أو الاختصارات مثل ‘ لول ‘ أو ‘ lmao ‘، لكن وجوههم الحقيقية خلف الشاشة ستكون دائمًا خالية التعابير. على المدى الطويل، سيخلق ذلك تناقضات بين ما يشعرون به حقًا وكيف يتصرفون. لم يكن جيك استثناءً.  [من المفترض أن هذا مستحيل.] اعترفت. — ترجمة Mark Max —  عاد جيك إلى المنزل دون اي مشاكل. كان كرانش نائمًا بلا مبالاة على وسادة سريره، لم يتحرك ولو قليلاً عندما فتح بابه الأمامي. لم يهتم هذا القط الأسود بأي شيء طالما كان يتغذى جيدًا ولديه سقف فوق رأسه. في هذا الجانب، كانوا متشابهين للغاية. ومع ذلك، كان هناك شيء أكثر ترويعًا في هذا الأمر. كان من المفترض أن يوفر وصول أجهزة أوراكل طريقة أسهل للعثور على تفسير مقنع. على سبيل المثال، إذا كنت تتذكر أيًا من هذه الحيوانات الضالة، أو إذا تم الإعلان عن فقدان أحد حيواناتك الأليفة، فيمكنك مقابلتها مرة أخرى بأقصر مسار.   “من المفترض؟ لكن من الواضح أنه ليس كذلك!” صرخ غاضبًا دون سابق إنذار. “هذا الفأر ليس لديه جهاز أوراكل والآن لا يمكن العثور عليه مستخدمًا المسار. أريد الحقيقة. ولا تخبريني أن مستوى سلطتي غير كافٍ! إذا مت بسبب هذا، فسوف تموتين معي لأننا مرتبطون ببعضنا.”     أولاً، كونه غير اجتماعي جعله أقل تعبيرًا عن مشاعره بشكل أكبر من الشخص العادي. حتى لو وجد مليون دولار تحت وسادته في صباح يوم ما، فمن الممكن أن لا يبتسم. لكنه سيكون سعيدًا حقًا بالداخل. لقد كانت مشكلة نموذجية مع النيرد أمثاله والناس الذين يعزلون أنفسهم كثيرًا. [ – مهارات التواصل: +1 – الاستمتاع والتحدث بشكل طبيعي يكفي لكسر عزلتك – ]  كان انطوائيًا، منعزلًا وساخرًا، مع موقف لا مبالي تجاه كل شيء. إن مجرد إجبار نفسه على اتباع مسار هذه المهمة قد أجبره على الخروج من انعزاله. أضف إلى ذلك أن روبي كانت نظيره المثالي من الناحية الجسدية، فقد دفع نفسه حقًا ليتخطى حدوده.       غرق المجتمع في الفوضى. استمرت الحوادث المتنوعة واحدة تلو الأخرى. اكتشف بعض الرجال ‘ الأذكياء ‘ أنه يمكنهم الحصول على أي رقم هاتف بمجرد رغبتهم في الاتصال بالشخص الذي يختارونه. سيقوم مرشد الظل الخاص بهم بالنقر فوق الرقم الموجود أمامهم وسيتعين عليهم تقليده فقط.   [من المفترض أن هذا مستحيل.] اعترفت.      نظرًا لأن جيك لم يكن لديه العديد من الأصدقاء، فلم يقلق بشأن هذا الأمر. وقد تواجد جانب ايجابي رغم ذلك. يمكنه الآن الاتصال بأي شخص بسهولة. حتى روبي التي التقى بها اليوم، يمكنه الاتصال بها الآن إذا رغب بذلك. بالطبع، لم يكن سيفعل ذلك.   “تشي، هل يمكن استبعاد مخلوق على الأرض من حسابات أوراكل؟ لا تكذبي علي.” أمر بصوت أجش.  كانت المشكلة أنه من الناحية الإحصائية، لا يمكن أن تختفي جميع القطط والكلاب الضالة لنفس السبب. علاوة على ذلك، في هذه الحالة، سيتم اكتشاف جثث. ستكون هناك علامات واضحة على انتشار الوباء. الحيوانات البرية لن تسقط ميتة بدون سبب. قد تكون هناك أعراض تمهيدية مثل تساقط الشعر والحمى والنزيف والالتهاب وغيرها من السلوكيات غير الطبيعية.    […]  إذا لم يكن لهذه الرغبة أي مسار صالح، يمكنك تجربة ‘ أين مات حيواني الأليف؟ ‘. من هذا، يمكنك حتى العثور على من أو ما قتلها. فقط إذا كانت وفاته طبيعية، من مرض أو شيء كهذا، عندها لن يستطيع التنبؤ أن يعطي أي نتائج. مفتونًا بأخبار تغيرات المجتمع جراء ظهور أوراكل، قام بتشغيل التلفاز أثناء جلوسه في منزله.  ———————– او على الاقل في بداية الأمر، بعدها بلحظات، انتهى به الأمر مستمتعًا بالمهمة، مما جعل هذه المهمة بلا جهد حتى النهاية. كان يشعر نوعًا ما أن سلوكه قد حقق بعض النتائج في مرحلة ما. فقد تصرف بشكل طبيعي أكثر ولم يشعر أنه مضطر لإجبار نفسه على مواصلة المحادثة وهكذا استمر المرح. اكتشف أيضًا أن الأشياء التي اعتبرها مملة أو غير مهمة يمكن أن تظهر بشكل مختلف تمامًا عند القيام بها مع الأشخاص المناسبين.   عاد جيك إلى المنزل دون اي مشاكل. كان كرانش نائمًا بلا مبالاة على وسادة سريره، لم يتحرك ولو قليلاً عندما فتح بابه الأمامي. لم يهتم هذا القط الأسود بأي شيء طالما كان يتغذى جيدًا ولديه سقف فوق رأسه. في هذا الجانب، كانوا متشابهين للغاية.  عندما سمع هذا، لم يستطع جيك إلا أن يتذكر الفأر المخيف وهو يسحب قطة مصابة وعديمة الأطراف في الظلام. هل كان اختفاء هذه الحيوانات مصادفة؟ حتى لو انه بضعف غبائهم، ما كان ليفكر بهذا. مفتونًا بأخبار تغيرات المجتمع جراء ظهور أوراكل، قام بتشغيل التلفاز أثناء جلوسه في منزله.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن