مسارات الأوراكل – الفصل 17 – طريقة النجاة بعد تجريب هذه الأمنيات على فترات زمنية مختلفة، أدرك أن هذه المسارات ستستغرق سنوات، لكنه سيحصل على الفوائد الأولية في غضون بضعة أيام. حيث وضعت الأولوية لما يمكن أن يزيد فرص نجاته حاليًا. لذلك، من المفترض أن المسارات آمنة أيضًا. ———————– [مستوى السلطة: 30%+] في هذه اللحظة، شعر جيك بخوف شديد يجتاح جسده، وأصابته قشعريرة. على الرغم من كونه جيدًا في تأجيل الأعمال، إلا أنه لم يستطع تجاهل أمر عاجل كهذا. يمكن للأشخاص الكسالى تأجيل الواجبات والمهام، ولكن ليس الأمور التي تهدد حياتهم. [ – المهمة : تطوير جسدك وعقلك. ] كان مضطربًا جدًا للقيام شيء ما هذا المساء. حتى انه لم يمتلك طاقة كافية لطهي شيء ما. في النهاية، قرر أن يذهب إلى الفراش باكرًا. وغدًا سيكون يوم أفضل. أطعم قطته، استرخى لمدة ساعة تقريبًا، ثم أخذ نفسًا عميق وشديد. الكسل كان قويًا في هذا الرجل. لن يكون من السهل عليه العمل على عكس ما تخبره غرائزه. ارتدى زي تدريب لم يرتديه منذ أيامه في الجامعة. عندما استيقظ، شعر بأنه في حالة جيدة، لكنه كان محبطًا. لم يعد الخيار الصحيح في هذا الوضع واضحًا كما كان من قبل. هناك أمور على الأرض لم يتوقعها الأوراكل حقًا. يمكنك تخيل تأثير هذا التقدم التكنولوجي عندما تم تسجيله كبراءة اختراع. أصبح جيك الآن بسرور مساهمًا في هذه الشركة. لقد تضاعفت استثماراته الأولية بالفعل وستتجاوز هدفه البالغ أربعمائة ألف دولار في غضون ثلاثة أيام على أبعد تقدير. من المفترض أن يحوّل أوراكل حياته المملة إلى حياة مليئة بالأمل والإثارة. ولكن بدلاً من ذلك، عاد إلى نقطة البداية. ماذا يجب أن يفعل الآن؟ كانت ثلاث نقاط من الذكاء شيئًا مريبًا. فستجعله ببساطة أحد أذكى الأشخاص على وجه الأرض. أخبرته تشي أن يتبع توصيات المدرب. ولكن المدرب لم يتحدث منذ الصباح. وبناءً على ما قالته تشي اليوم السابق، لم تستطع إبلاغ وضعه إلى المشرف من أجل مصلحته الشخصية. ومع ذلك، فإن أوراكل خاصته شمل طبيعيًا في حساباته كل معرفته. وقد تم استبدال المهام العبثية مثل تمارين الضغط والجري لعدة كيلومترات بالصمت اللاعقلاني الذي لا يطاق. بعد ذلك، تبادلوا أطراف الحديث قبل أن ينهيا المكالمة. حاول جيك الاتصال بابنة عمه أنيا لتحذيرها أيضًا، لكنه لم يتمكن من الوصول إليها. لم يكن ذلك غريبًا بالنسبة لها، لذلك لم يقلق. ازداد توتره، لكن لم تأته أفكار مرضية. لذلك، قام جيك بفعل شيء. أرسل رسالة إلى كاميل، رئيسته في العمل، ليبلغها بأنه سيغيب لفترة طويلة. لأسباب شخصية. [مستوى السلطة: 30%+] لم يكن قلقًا من نقص المال. لقد بدأت استثماراته تظهر نتائج كبيرة. اظهرت الـ 40 ألف دولار خاصته عوائد جيدة. لم يعلم بعد، لكن شركة كبيرة عملت على محرك الاعوجاج* لثلاثة عقود دون جدوى. ونجاح ذلك سيسمح للبشر ببناء مركبات فضائية قادرة على السفر بسرعة أعلى من سرعة الضوء. من الصعب تصور كمية التأثيرات التي ستجلبها هذه المكافآت إلى حياة الشخص. لن تحوّله إلى سوبرمان، لكنها بالتأكيد هدف لا يستطيع معظم البشر الوصول إليه قبل ظهور الأوراكل. ( محرك الاعوجاج* اختراع فيزيائي خيالي يستخدم في السفن الفضائية في الأفلام والروايات مثل ستار تريك وستار وار وغيرها. ) في النهاية، قرر اختيار مسار قصير. ومع ذلك، سيستغرق ذلك ما يقارب الستة أشهر. وهذا بافتراض أنه لن يتراخى ولا مرة وسيطبقه بالحرف الواحد. لا يمكن تجاوز سرعة الضوء، ولكن يمكن تشويه الزمكان بوجود طاقة كافية. محرك الاعوجاج جعل هذا الإنجاز ممكنًا. هناك العديد من العقبات التي يجب التغلب عليها، مثل العثور على مصدر طاقة قوي بما فيه الكفاية، واختيار المواد المناسبة أو حل المعادلات الرياضية المطلوبة. ازداد توتره، لكن لم تأته أفكار مرضية. لذلك، قام جيك بفعل شيء. أرسل رسالة إلى كاميل، رئيسته في العمل، ليبلغها بأنه سيغيب لفترة طويلة. لأسباب شخصية. كانت هذه الشركة على شفير الإفلاس لعدة سنوات، ونجت بفضل الدعم الدولي والتبرعات. مع ظهور أوراكل، تم التغلب على آخر عقبة لديهم. إذا أضفنا إلى المعادلة الكتب والدروس المحتملة التي يتعين عليه دفع ثمنها، فسيكون قد أفلس في لحظة لولا استثماره الحكيم. طلب منه أيضًا شراء أسلحة غير قانونية. في فرنسا، يكاد يكون من المستحيل الحصول على أسلحة بدون ترخيص معين. الأسلحة اليدوية الحادة امر مختلف، ولكن اغلب السيوف أو الكاتانا يمكن الحصول عليها. يمكنك تخيل تأثير هذا التقدم التكنولوجي عندما تم تسجيله كبراءة اختراع. أصبح جيك الآن بسرور مساهمًا في هذه الشركة. لقد تضاعفت استثماراته الأولية بالفعل وستتجاوز هدفه البالغ أربعمائة ألف دولار في غضون ثلاثة أيام على أبعد تقدير. ———————– للأسف، كان ذلك عبثًا. فقد شعر جيك بأن الفرصة لن تسنح له للاستمتاع بثروته الا بعد فترة طويلة. عندما خرج جيك من شقته، كان مرتديًا ملابس تمارين شتوية، وقد ارتدى ايضًا سترة فرائية بها قلنسوة فوق زيه. لم يشغل جهاز التلفزيون هذا الصباح. الأخبار لن تكون إلا أسوأ. حان الوقت لوضع مصيره بين يديه. ان عائلة ويلديرث اذكياء. هذه هي الحقيقة المطلقة التي وثق بها. ومع ذلك، كانت أيضًا قيدًا عليه. قيد قد جعله كسولًا وسلبيًا. جعله يشك في نفسه. أخبرته تشي أن يتبع توصيات المدرب. ولكن المدرب لم يتحدث منذ الصباح. وبناءً على ما قالته تشي اليوم السابق، لم تستطع إبلاغ وضعه إلى المشرف من أجل مصلحته الشخصية. ومع ذلك، فإن أوراكل خاصته شمل طبيعيًا في حساباته كل معرفته. وقد تم استبدال المهام العبثية مثل تمارين الضغط والجري لعدة كيلومترات بالصمت اللاعقلاني الذي لا يطاق. شهق نفسًا عميقًا، ثم بدأ بتمني سلسلة من الأمنيات. ‘ أريد أن أبقى على قيد الحياة ‘، ‘ أريد أن أصبح لا اقهر ‘، لم يُحققا أي نتائج. هذا منطقي. فأوراكل غير قادر على منح مسار مستحيل. حتى هو لم يصدق بوجود مسار كهذا. [ – المهمة : تحسين معرفتك ومهاراة النجاة. ] لذلك، جرب أمنيات أكثر منطقية. ‘ أريد أن أحسن فرص بقائي على قيد الحياة ‘، ‘ أريد أن أصبح أكثر ذكاءً ‘، ‘ أريد أن أصبح نسخة أفضل من نفسي ‘. لم تكن بتلك الأمنيات العجيبة، ولكن ستكون كافية. ———————————— تفعلت قدرة التنبؤ وحسبت المسارات. هذه المرة، كانت المسارات مُعقدة. فجميعها متشابهة، ولكنها اختلفت قليلاً حسب الشيء الذي ركزت عليه.  بعد تجريب هذه الأمنيات على فترات زمنية مختلفة، أدرك أن هذه المسارات ستستغرق سنوات، لكنه سيحصل على الفوائد الأولية في غضون بضعة أيام. حيث وضعت الأولوية لما يمكن أن يزيد فرص نجاته حاليًا. لذلك، من المفترض أن المسارات آمنة أيضًا. [ مستوى السلطة : 30%+] في النهاية، قرر اختيار مسار قصير. ومع ذلك، سيستغرق ذلك ما يقارب الستة أشهر. وهذا بافتراض أنه لن يتراخى ولا مرة وسيطبقه بالحرف الواحد. للأسف، كان ذلك عبثًا. فقد شعر جيك بأن الفرصة لن تسنح له للاستمتاع بثروته الا بعد فترة طويلة. [ المكافآت : ] في النهاية، قرر اختيار مسار قصير. ومع ذلك، سيستغرق ذلك ما يقارب الستة أشهر. وهذا بافتراض أنه لن يتراخى ولا مرة وسيطبقه بالحرف الواحد. [ القوة : +10 الرشاقة : +10 البنية الجسدية : +10 الحيوية : +5 الذكاء : +3 الأدراك : +1 ] اما الأسلحة النارية، يمكن لجيك الاتصال بعمه كالين. هذا الرجل المحترم الذي بمنتصف عمره لديه خلفية عسكرية وهو ايضًا عقيد سابق. قد اعتزل مبكرًا لبدء حياته السياسية. لقد فشل ولكن لا يزال لديه العديد من العلاقات. [ تعلم معرفة ومهارات عديدة متعلقة بالنجاة. ] لم يكن قلقًا من نقص المال. لقد بدأت استثماراته تظهر نتائج كبيرة. اظهرت الـ 40 ألف دولار خاصته عوائد جيدة. لم يعلم بعد، لكن شركة كبيرة عملت على محرك الاعوجاج* لثلاثة عقود دون جدوى. ونجاح ذلك سيسمح للبشر ببناء مركبات فضائية قادرة على السفر بسرعة أعلى من سرعة الضوء. من الصعب تصور كمية التأثيرات التي ستجلبها هذه المكافآت إلى حياة الشخص. لن تحوّله إلى سوبرمان، لكنها بالتأكيد هدف لا يستطيع معظم البشر الوصول إليه قبل ظهور الأوراكل. لم يشغل جهاز التلفزيون هذا الصباح. الأخبار لن تكون إلا أسوأ. حان الوقت لوضع مصيره بين يديه. ان عائلة ويلديرث اذكياء. هذه هي الحقيقة المطلقة التي وثق بها. ومع ذلك، كانت أيضًا قيدًا عليه. قيد قد جعله كسولًا وسلبيًا. جعله يشك في نفسه. كانت ثلاث نقاط من الذكاء شيئًا مريبًا. فستجعله ببساطة أحد أذكى الأشخاص على وجه الأرض. شهق نفسًا عميقًا، ثم بدأ بتمني سلسلة من الأمنيات. ‘ أريد أن أبقى على قيد الحياة ‘، ‘ أريد أن أصبح لا اقهر ‘، لم يُحققا أي نتائج. هذا منطقي. فأوراكل غير قادر على منح مسار مستحيل. حتى هو لم يصدق بوجود مسار كهذا. هذه المسارات مثيرة للاهتمام لأنها في الواقع تنقسم إلى العديد من الخطوات مع مهام تدريبها الخاصة. يرجع ذلك لقدرته على القيام بها بأي ترتيب، على الرغم ان القيام بها دفعة واحدة سيكون أفضل. من المفترض أن يحوّل أوراكل حياته المملة إلى حياة مليئة بالأمل والإثارة. ولكن بدلاً من ذلك، عاد إلى نقطة البداية. ماذا يجب أن يفعل الآن؟ [ – المهمة : تحسين معرفتك ومهاراة النجاة. ] لا يمكن تجاوز سرعة الضوء، ولكن يمكن تشويه الزمكان بوجود طاقة كافية. محرك الاعوجاج جعل هذا الإنجاز ممكنًا. هناك العديد من العقبات التي يجب التغلب عليها، مثل العثور على مصدر طاقة قوي بما فيه الكفاية، واختيار المواد المناسبة أو حل المعادلات الرياضية المطلوبة. [ مستوى السلطة : 40%+ ] في البداية، أراد أن يرتدي قميص ولباس قصير فضفاض بسبب الحرارة الشديدة، لكن مرشد الظل قرر أنه لن يفعل أي شيء بشكل صحيح بنفسه. تم تزويد قائمة طويلة بالكتب أو الأنشطة التي يجب قراءتها وتعلمها عن ظهر قلب. لم يستحق الأمر التفكير. مع عقليته المماطلة، فإنه سيستسلم بسرعة جدًا. اما الأسلحة النارية، يمكن لجيك الاتصال بعمه كالين. هذا الرجل المحترم الذي بمنتصف عمره لديه خلفية عسكرية وهو ايضًا عقيد سابق. قد اعتزل مبكرًا لبدء حياته السياسية. لقد فشل ولكن لا يزال لديه العديد من العلاقات. [ – المهمة: تحسين مهارات التواصل. ] عندما خرج جيك من شقته، كان مرتديًا ملابس تمارين شتوية، وقد ارتدى ايضًا سترة فرائية بها قلنسوة فوق زيه. [ مستوى السلطة : 30%+] هذه المسارات مثيرة للاهتمام لأنها في الواقع تنقسم إلى العديد من الخطوات مع مهام تدريبها الخاصة. يرجع ذلك لقدرته على القيام بها بأي ترتيب، على الرغم ان القيام بها دفعة واحدة سيكون أفضل. [ – المهمة : تطوير جسدك وعقلك. ] “حسنًا. سأضطر للتواصل مع أصدقائي القدامى، ولكن متأكد من تمكني من الحصول على رخصة لك. في الآونة الأخيرة، أصبح الانترنت المظلم مخاطرة كبيرة، لذلك لا تحاول البحث هناك.” [مستوى السلطة: 30%+] عندما استيقظ، شعر بأنه في حالة جيدة، لكنه كان محبطًا. لم يعد الخيار الصحيح في هذا الوضع واضحًا كما كان من قبل. هناك أمور على الأرض لم يتوقعها الأوراكل حقًا. بمجرد بدأه للمسارات، أدرك أنها ستكون مؤلمة ومكلفة. تم اعتبار الخلطات النباتية الرخيصة غير مناسبة لهدفه. أولاً، سيضطر للذهاب للتسوق مرة أخرى. ثانيًا، سيضطر لإعداد وطهي جميع وجباته. كما سيضطر لشراء المكملات الغذائية التي لا يعرف عنها شيئًا. بشكل أساسي، ستكلفه هذه المهمة الكثير من الأموال. كانت هذه الشركة على شفير الإفلاس لعدة سنوات، ونجت بفضل الدعم الدولي والتبرعات. مع ظهور أوراكل، تم التغلب على آخر عقبة لديهم. إذا أضفنا إلى المعادلة الكتب والدروس المحتملة التي يتعين عليه دفع ثمنها، فسيكون قد أفلس في لحظة لولا استثماره الحكيم. طلب منه أيضًا شراء أسلحة غير قانونية. في فرنسا، يكاد يكون من المستحيل الحصول على أسلحة بدون ترخيص معين. الأسلحة اليدوية الحادة امر مختلف، ولكن اغلب السيوف أو الكاتانا يمكن الحصول عليها. كان مضطربًا جدًا للقيام شيء ما هذا المساء. حتى انه لم يمتلك طاقة كافية لطهي شيء ما. في النهاية، قرر أن يذهب إلى الفراش باكرًا. وغدًا سيكون يوم أفضل. اما الأسلحة النارية، يمكن لجيك الاتصال بعمه كالين. هذا الرجل المحترم الذي بمنتصف عمره لديه خلفية عسكرية وهو ايضًا عقيد سابق. قد اعتزل مبكرًا لبدء حياته السياسية. لقد فشل ولكن لا يزال لديه العديد من العلاقات. اما الأسلحة النارية، يمكن لجيك الاتصال بعمه كالين. هذا الرجل المحترم الذي بمنتصف عمره لديه خلفية عسكرية وهو ايضًا عقيد سابق. قد اعتزل مبكرًا لبدء حياته السياسية. لقد فشل ولكن لا يزال لديه العديد من العلاقات. امتلأت الحياة بالمفاجأت. فهو لم يتصل بعمه منذ أشهر، والآن، سيتصل به للمرة الثانية بأقل من يومين. لم يكن قلقًا من نقص المال. لقد بدأت استثماراته تظهر نتائج كبيرة. اظهرت الـ 40 ألف دولار خاصته عوائد جيدة. لم يعلم بعد، لكن شركة كبيرة عملت على محرك الاعوجاج* لثلاثة عقود دون جدوى. ونجاح ذلك سيسمح للبشر ببناء مركبات فضائية قادرة على السفر بسرعة أعلى من سرعة الضوء. رد عمه كالين من الرنة الأولى. بمجرد بدأه للمسارات، أدرك أنها ستكون مؤلمة ومكلفة. تم اعتبار الخلطات النباتية الرخيصة غير مناسبة لهدفه. أولاً، سيضطر للذهاب للتسوق مرة أخرى. ثانيًا، سيضطر لإعداد وطهي جميع وجباته. كما سيضطر لشراء المكملات الغذائية التي لا يعرف عنها شيئًا. بشكل أساسي، ستكلفه هذه المهمة الكثير من الأموال. “هيه، جيك! اعتقدت أنني لن أسمع صوتك لعدة أشهر بعد كل المال الذي أقرضته لك.” سخر العقيد العجوز بنبرة سعيدة نوعًا ما. أخذ كالين وقتًا مفكرًا بكلماته. ربما يتذكر بعض الأخبار الأخيرة، أو ربما كان يستجوب أوراكل خاصته الآن. بعد بضع دقائق، اتخذ قراره. “لا تقلق، ستحصل على مالك مع الفوائد في غضون بضعة أيام.” أكد له جيك. “أنا أتصل بك لسبب آخر. أحتاج أسلحة نارية والكثير من الذخيرة.” بعد تجريب هذه الأمنيات على فترات زمنية مختلفة، أدرك أن هذه المسارات ستستغرق سنوات، لكنه سيحصل على الفوائد الأولية في غضون بضعة أيام. حيث وضعت الأولوية لما يمكن أن يزيد فرص نجاته حاليًا. لذلك، من المفترض أن المسارات آمنة أيضًا. العم كالين الذي كان يقلم النباتات في حديقة الفله أوقع مقصه عندما سمع طلب ابن أخيه. العم كالين الذي كان يقلم النباتات في حديقة الفله أوقع مقصه عندما سمع طلب ابن أخيه. “هل فقدت عقلك؟! لماذا تريد سلاح ناري؟” [مستوى السلطة: 30%+] “بالطبع، لحماية نفسي.” تحدث جيك بجدية. قرر أيضًا أن يحذر عمه. “أنت لست أحمقًا يا عمي. اسرار الحكومة، والسفينة الفضائية الغريبة، والأخبار الأخيرة. استجوب جهاز الأوراكل خاصتك، ستجد بكل تأكيد أشياء غير طبيعية في إجاباته.إذا لم يكن لديك سلاح، يجب عليك الحصول على واحد أيضًا.” بعد تجريب هذه الأمنيات على فترات زمنية مختلفة، أدرك أن هذه المسارات ستستغرق سنوات، لكنه سيحصل على الفوائد الأولية في غضون بضعة أيام. حيث وضعت الأولوية لما يمكن أن يزيد فرص نجاته حاليًا. لذلك، من المفترض أن المسارات آمنة أيضًا. أخذ كالين وقتًا مفكرًا بكلماته. ربما يتذكر بعض الأخبار الأخيرة، أو ربما كان يستجوب أوراكل خاصته الآن. بعد بضع دقائق، اتخذ قراره. لا يمكن تجاوز سرعة الضوء، ولكن يمكن تشويه الزمكان بوجود طاقة كافية. محرك الاعوجاج جعل هذا الإنجاز ممكنًا. هناك العديد من العقبات التي يجب التغلب عليها، مثل العثور على مصدر طاقة قوي بما فيه الكفاية، واختيار المواد المناسبة أو حل المعادلات الرياضية المطلوبة. “حسنًا. سأضطر للتواصل مع أصدقائي القدامى، ولكن متأكد من تمكني من الحصول على رخصة لك. في الآونة الأخيرة، أصبح الانترنت المظلم مخاطرة كبيرة، لذلك لا تحاول البحث هناك.” اما الأسلحة النارية، يمكن لجيك الاتصال بعمه كالين. هذا الرجل المحترم الذي بمنتصف عمره لديه خلفية عسكرية وهو ايضًا عقيد سابق. قد اعتزل مبكرًا لبدء حياته السياسية. لقد فشل ولكن لا يزال لديه العديد من العلاقات. كاد جيك أن يضرب وجهه. هل يعتقد هذا الثعلب العجوز حقًا أنه يعمل للمافيا أو شيء كهذا؟ انه حتى لا يعرف كيفية الوصول إلى الإنترنت المظلم! صحيح، انه كان خبيرًا بالغش في الالعاب. ولكن، باستثناء ذلك وبعض التحميلات غير القانونية، كان مواطنًا يلتزم بالقوانين. — ترجمة Mark Max — بعد ذلك، تبادلوا أطراف الحديث قبل أن ينهيا المكالمة. حاول جيك الاتصال بابنة عمه أنيا لتحذيرها أيضًا، لكنه لم يتمكن من الوصول إليها. لم يكن ذلك غريبًا بالنسبة لها، لذلك لم يقلق. لا يمكن تجاوز سرعة الضوء، ولكن يمكن تشويه الزمكان بوجود طاقة كافية. محرك الاعوجاج جعل هذا الإنجاز ممكنًا. هناك العديد من العقبات التي يجب التغلب عليها، مثل العثور على مصدر طاقة قوي بما فيه الكفاية، واختيار المواد المناسبة أو حل المعادلات الرياضية المطلوبة. جيك قضى وقته في الصباح لإكمال قائمة مشترياته في المركز التجاري. لا تزال عربة التسوق السابقة التي أبقاها معه من آخر جولة له تصاحبه بإخلاص. عندما عاد أخيرًا إلى المنزل، أصبح فقيرًا مرة أخرى. ومع ذلك، كان ذلك مؤقتًا فقط. سيعود حسابه المصرفي إلى حالته الطبيعية بعد بضعة أيام. من الصعب تصور كمية التأثيرات التي ستجلبها هذه المكافآت إلى حياة الشخص. لن تحوّله إلى سوبرمان، لكنها بالتأكيد هدف لا يستطيع معظم البشر الوصول إليه قبل ظهور الأوراكل. أطعم قطته، استرخى لمدة ساعة تقريبًا، ثم أخذ نفسًا عميق وشديد. الكسل كان قويًا في هذا الرجل. لن يكون من السهل عليه العمل على عكس ما تخبره غرائزه. ارتدى زي تدريب لم يرتديه منذ أيامه في الجامعة. بعد ذلك، تبادلوا أطراف الحديث قبل أن ينهيا المكالمة. حاول جيك الاتصال بابنة عمه أنيا لتحذيرها أيضًا، لكنه لم يتمكن من الوصول إليها. لم يكن ذلك غريبًا بالنسبة لها، لذلك لم يقلق. في البداية، أراد أن يرتدي قميص ولباس قصير فضفاض بسبب الحرارة الشديدة، لكن مرشد الظل قرر أنه لن يفعل أي شيء بشكل صحيح بنفسه. [ القوة : +10
الرشاقة : +10
البنية الجسدية : +10
الحيوية : +5
الذكاء : +3
الأدراك : +1 ] عندما خرج جيك من شقته، كان مرتديًا ملابس تمارين شتوية، وقد ارتدى ايضًا سترة فرائية بها قلنسوة فوق زيه. [ – المهمة: تحسين مهارات التواصل. ] تعرق كأنه خنزير ضخم متوجه إلى المسلخ. حوافزه قد اختفت بالفعل. لقد أراد العودة. [ القوة : +10
الرشاقة : +10
البنية الجسدية : +10
الحيوية : +5
الذكاء : +3
الأدراك : +1 ] لكن بعد ذلك، مرّ بجانب الممر الخلفي المظلم الذي لا يزال يُسبب له كوابيس. لم يسمع أي أصوات داخله. أصبح مقتنعًا. بانه لم يعد هناك قطط ضالة في هذا الممر. صعقه الخوف بقوة مرة أخرى، تاركًا اياه يتنفس بصعوبة. عندما هدأ، تعهد لنفسه أنه لن يسمح لفأر أو أي وحش أخر بأن يتلاعب بعقله. كانت ثلاث نقاط من الذكاء شيئًا مريبًا. فستجعله ببساطة أحد أذكى الأشخاص على وجه الأرض. ازداد عزمه مرة أخرى. وبدأت أولى تدريباته من سلسلة التدريبات الطويلة هذه. في النهاية، قرر اختيار مسار قصير. ومع ذلك، سيستغرق ذلك ما يقارب الستة أشهر. وهذا بافتراض أنه لن يتراخى ولا مرة وسيطبقه بالحرف الواحد. ———————————— أخذ كالين وقتًا مفكرًا بكلماته. ربما يتذكر بعض الأخبار الأخيرة، أو ربما كان يستجوب أوراكل خاصته الآن. بعد بضع دقائق، اتخذ قراره. — ترجمة Mark Max — في البداية، أراد أن يرتدي قميص ولباس قصير فضفاض بسبب الحرارة الشديدة، لكن مرشد الظل قرر أنه لن يفعل أي شيء بشكل صحيح بنفسه. لا يمكن تجاوز سرعة الضوء، ولكن يمكن تشويه الزمكان بوجود طاقة كافية. محرك الاعوجاج جعل هذا الإنجاز ممكنًا. هناك العديد من العقبات التي يجب التغلب عليها، مثل العثور على مصدر طاقة قوي بما فيه الكفاية، واختيار المواد المناسبة أو حل المعادلات الرياضية المطلوبة. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن