مسارات الأوراكل – الفصل 18 – روتين جديد   عند نقطة ما، اوقف جيك تفكيره عن منطق كل هذه التمارين الغريبة. فقد استمر أعضاء الجيم بالتحديق به بإزدراء، ومع ذلك لم يكن يهتم. فقد ركز بشدة على مهمته. ———————– الأشخاص البدينين يحلمون بفقدان الوزن، لكنهم يفشلون أو يتخلون عن ذلك في منتصف الطريق. الجهل واختيارات النظام الغذائي الخاطئ يمكن أن تكون سببًا لهذا الفشل، ولكن اليأس هو ما يدفعهم للاستسلام. وما هو أفضل وقود لليأس؟ هو الشك بالنفس.  في تلك اللحظة، حسم جيك قراره. سيقوم بنسخ كل حركات مرشد الظل حتى النهاية. سيكون الأمر صعبًا، وسيشعر بالملل، وقد يرغب بالاستسلام، لكنه أراد التغلب على نفسه الحالية. فمعظم الناس الذين يستسلمون يتعرضون دائمًا للشك والتردد. في تلك اللحظة، حسم جيك قراره. سيقوم بنسخ كل حركات مرشد الظل حتى النهاية. سيكون الأمر صعبًا، وسيشعر بالملل، وقد يرغب بالاستسلام، لكنه أراد التغلب على نفسه الحالية. فمعظم الناس الذين يستسلمون يتعرضون دائمًا للشك والتردد.   كما كان هناك العديد من الحركات الفسيولوجية للممارسة مثل اللكم والركل والدحرجة أو التسلق. في المجمل، كانت تدريبات مُفكر فيها بعناية، دون تجاوز أدق التفاصيل. الشك شيء قوي. إنه يحميك من ارتكاب أخطاء غبية، ويردع الثقة العمياء والتقدير الخاطئ. ومع ذلك، فهو أيضًا أسوأ عدو لك حيث يتغذى على الخوف وقلة الثقة بالنفس. [ لأنها ستكون غير مجدية. ظهرت المهمة لأنها تجعلك غير مرتاح. إذا أعطتك مهمات مستقبلية دفعة واحدة، فما الفائدة؟ لن تفهم حتى لماذا يجب عليك القيام بها. ]  تواجد الرياضيين والرياضيات بكثرة هنا. مع مستوى لياقة بدنية عالية أيضًا. الأشخاص مثله كانوا نادرين. لولا شعره الكثيف واللحية الكثيفة لخسر ثقته بذكوريته الأشخاص البدينين يحلمون بفقدان الوزن، لكنهم يفشلون أو يتخلون عن ذلك في منتصف الطريق. الجهل واختيارات النظام الغذائي الخاطئ يمكن أن تكون سببًا لهذا الفشل، ولكن اليأس هو ما يدفعهم للاستسلام. وما هو أفضل وقود لليأس؟ هو الشك بالنفس.   عندما ذهب للنوم، تمنى جيك الموت وأن لا يستيقظ أبدًا. لقد نجا بالكاد في يومه الأول. ومع ذلك، علم أن الأشهر التالية لن تكون إلا أسوأ، ولن تصبح أفضل أبدًا. مع أوراكل، تصبح متأكدًا من اتباعك أكثر برامج التخسيس مثالية. فقد صنع لك شخصيًا وسيكون ناجحا بطبيعة الحال إذا اتبعته. اتجاهات النظام الغذائي الشهيرة كانت مغرية، ولكن إذا لم تكن الفوائد الفورية جيدة مثل المتوقع، فإن إرادتك ستتلاشى. [ كما تريد، سيدي. الآن، استمر في التدريب. ]   في علم النفس، كان هناك عدة آليات ترتبط بارتفاع معدل الفشل. على سبيل المثال، أعذار مثل ‘ لقد وصلت الى هنا، اظن ان هذا يكفي ‘ و ‘ التنازل عن مستقبلك ‘. وكانت تعمل هذه الأعذار معًا.   بعد الجهد الذي بذله فقد استحق جيك أن يستحم قبل أن ينتقل إلى الخطوة التالية. القادم لم يكن سهلاً على الإطلاق. في الواقع، قد يكون أكثر قسوة. في لحظة ضعف، تأكل شريحة واحدة من البيتزا، ثم اثنتين، وأخيرًا تأكل البيتزا بأكملها. ولكن لا بأس، لأنك ‘ غدًا، ستعوض عنها ‘.    ومواقف الإنكار أيضًا منتشرة. ‘ مرة واحدة فقط ليست مشكلة ‘، ‘ لن يزيد وزني بمجرد آيس كريم واحد ‘. اتحدث عن إنكار كهذا.    منع أوراكل هذه العثرات. لأنها دائمًا ما تكون صحيحة. إذا تصرفت بشكل مختلف عن مرشد الظل، فسيكون ذلك خطأك. وسيجعلك مسؤولًا عن فشلك.   تواجد حلاق في هذا المركز الرياضي. كل ما عليه فعله تحديد موعد ليأتيه قبل بدء التمرين في اليوم التالي. ولكن لكي يعمل ذلك، ستحتاج لوضع هذه الثقة الضئيلة في سوارك. وهذه هي نية جيك.    بدأ ظله بالجري وتبعه بانقياد. بمجرد النظر إليه، يمكن إدراك مدى سوء لياقته البدنية. [ المهمة: احصل على قصة شعر عصرية وأحلق لحيتك! ]  بركة سباحة بطول 50 مترًا وغرفة اثقال وغرف خاصة للرقص وفنون القتال واليوغا وبرامج التشكيل البدني. كان المعدات عالية الجودة ومجموعة واسعة من الأنشطة للاختيار من بينها. هذا المكان سيكون منزله الثاني في الأيام المقبلة. ركض داخل نفق طويل لا نهاية له. نظر جيك فقط إلى الظل الذي لا يكل ولا يتعب، المندفع نحو المقدمة باستمرار وكأن الأمر بهذه البساطة. عندما وصل إلى المنزل، كان جسد النيرد مرهقًا بالكامل. تم استنفاد طاقته على الرغم من عدم وجود تيبس أو الم في العضلات، وشعر وكأن جسده قد تم دهسه بجرافة.  منع أوراكل هذه العثرات. لأنها دائمًا ما تكون صحيحة. إذا تصرفت بشكل مختلف عن مرشد الظل، فسيكون ذلك خطأك. وسيجعلك مسؤولًا عن فشلك. بعد فترة غير معروفة من الوقت، انهار على الرصيف. أمامه، كان مركز ضخم للياقة البدنية. أكبر مركز في نيو باريس. لقد احتوى على كل شيء يمكن أن يتمناه. عندما يتملكه الضجر حتى أثناء أكثر المواقف حميمية، يمكن بسهولة تصوّر التعبير القبيح الذي ارتسم على وجهه الآن.  لم يعرف جيك عن كيفية حساب أوراكل للنتيجة النهائية، ولم يكن ذلك مهمًا حقًا. ما عرفه هو أن مرشد الظل لم يكتفي بالاستعراض. بل رغب بانسجام جيك عاطفيًا أثناء الطهي. بركة سباحة بطول 50 مترًا وغرفة اثقال وغرف خاصة للرقص وفنون القتال واليوغا وبرامج التشكيل البدني. كان المعدات عالية الجودة ومجموعة واسعة من الأنشطة للاختيار من بينها. هذا المكان سيكون منزله الثاني في الأيام المقبلة. اتضح أن الوجبة لذيذة. ومع ذلك، لم تأتي اللذة التي توقعها. في الواقع، لم يتمكن حتى من تناول الطعام بسلام. لتحسين ذكائه، وجد الأوراكل له العديد من الألعاب العقلية التي لم يستطع تجاوزها.   كان جيك متعبًا بالفعل، لكن أوراكل لم يكترث لذلك. أخذ حقيبة الجيم معه، مع كل ما يلزمه ليتدرب هناك. مشروبات خاصة، مكملات غذائية، كان مستعدًا. عندما ذهب للنوم، تمنى جيك الموت وأن لا يستيقظ أبدًا. لقد نجا بالكاد في يومه الأول. ومع ذلك، علم أن الأشهر التالية لن تكون إلا أسوأ، ولن تصبح أفضل أبدًا.   تواجد الرياضيين والرياضيات بكثرة هنا. مع مستوى لياقة بدنية عالية أيضًا. الأشخاص مثله كانوا نادرين. لولا شعره الكثيف واللحية الكثيفة لخسر ثقته بذكوريته    [ المهمة: احصل على قصة شعر عصرية وأحلق لحيتك! ]   ———————– [ المكافأة: لن تبدو وكأنك متسول بعد الآن. ]    [ مستوى السلطة: 0.1%+]    “…”   بعد الجهد الذي بذله فقد استحق جيك أن يستحم قبل أن ينتقل إلى الخطوة التالية. القادم لم يكن سهلاً على الإطلاق. في الواقع، قد يكون أكثر قسوة. “تشي… أنها فعلتكِ؟ صحيح؟!” الـ ‘ متسول ‘ اتهمها بوجه مزقه بالحزن. إنه شخص من النوع الذي يحمل الكراهية حتى لأقل الإساءات. تواجد حلاق في هذا المركز الرياضي. كل ما عليه فعله تحديد موعد ليأتيه قبل بدء التمرين في اليوم التالي.   [ لست أنا. لماذا سأهتم بشعرك؟ ] ردت عليه بازدراء.    “إذن لماذا اقترحت قدرة التدريب هذه المهمة الآن ولم تفعل ذلك هذا الصباح عندما ذهبت للتسوق؟”   في الواقع، كان يبكي. أثناء تقطيعه البصل والثوم. [ لأنها ستكون غير مجدية. ظهرت المهمة لأنها تجعلك غير مرتاح. إذا أعطتك مهمات مستقبلية دفعة واحدة، فما الفائدة؟ لن تفهم حتى لماذا يجب عليك القيام بها. ] “…”  بعد الجهد الذي بذله فقد استحق جيك أن يستحم قبل أن ينتقل إلى الخطوة التالية. القادم لم يكن سهلاً على الإطلاق. في الواقع، قد يكون أكثر قسوة. “حسنًا… فهمت، لكن سأفعل ذلك غدًا. أنا مليء بالعرق الآن.”    [ كما تريد، سيدي. الآن، استمر في التدريب. ]    “…”    تواجد حلاق في هذا المركز الرياضي. كل ما عليه فعله تحديد موعد ليأتيه قبل بدء التمرين في اليوم التالي. لم تكن الوجبة الشهية التي حلم بها. ومع ذلك، لا شك بأنها وجبة متوازنة وصحية. العطر الذي نبع من القدر يحفز حواسه ويغريها. امتلأت هذه الشوربة بالأمال.   بعد فترة، قضى أسوأ ظهيرة له منذ ذلك الوقت الذي استهزأ فيه أقاربه به خلال عشاء عيد الميلاد العائلي حيث اجتمع جميع أفراد عائلة ويلديرث. بدأ ظله بالجري وتبعه بانقياد. بمجرد النظر إليه، يمكن إدراك مدى سوء لياقته البدنية.  [ لست أنا. لماذا سأهتم بشعرك؟ ] ردت عليه بازدراء. قلد مرشد الظل، ورفع الأثقال، وقام بالتمدد، وبعض التمرينات عالية الشدة والتمدد مرة أخرى وهكذا. على الرغم من ذلك، لم تكن التمارين ‘ صعبة ‘ لدرجة أنه لم يتمكن من الاستمرار فيها. إن هذه هي المشكلة بالتحديد. في الواقع، كان يبكي. أثناء تقطيعه البصل والثوم.   عرف المسار قدراته. كانت الأوزان خفيفة نسبيًا وأوقات الراحة كافية. ومع ذلك، هناك العديد من الأشياء التي اكتشفها لأول مرة. حبل القتال، حبل القفز، رمي الأوزان، التدريب على التنقل والتوازن، بعض تقنيات اليوغا الغريبة وتقنيات التنفس. بدا الظل ثابتًا لكنه في الواقع كان يستنشق الشوربة، لقد شعر جيك بذلك. لم يكن تقليدًا غبيًا، بل هناك غاية وراءها وهي إنجاز نفس طريقة تفكير مرشد الظل أثناء الطهي. عبارة عن حالة تركيز شديدة للغاية. لولا خبرته، لظن أن الأخير قد ضحى ‘ بكل شيء ‘ في لعبة البوكر بزوج متواضع من البطاقات.   كما كان هناك العديد من الحركات الفسيولوجية للممارسة مثل اللكم والركل والدحرجة أو التسلق. في المجمل، كانت تدريبات مُفكر فيها بعناية، دون تجاوز أدق التفاصيل.    عند نقطة ما، اوقف جيك تفكيره عن منطق كل هذه التمارين الغريبة. فقد استمر أعضاء الجيم بالتحديق به بإزدراء، ومع ذلك لم يكن يهتم. فقد ركز بشدة على مهمته. بعد ساعة تقريبًا، وبطهي على درجة حرارة متوسطة، وعلى الرغم من العديد من الأخطاء، قام جيك بإعداد أفضل وجبة في حياته. حتى كرانش لعق شفتيه وسال لعابه عندما رأى قدر الطهي. حدق القط والبشري في بعضهما البعض كأعداء لدودين، ولكن لم يمض وقت طويل حتى تذكر كرانش من كان يعتني به طوال الوقت.   والمضحك في الأمر، لم يكن الوحيد الذي يمارس تمارين مع مظهر جعلها تبدو بلا معنى. كان كل إنسان يسلك مساره الخاص، ونتيجة لذلك، بدأت السلوكيات غير العادية تصبح نوعًا ما أمورًا عادية جديدة. تواجد الرياضيين والرياضيات بكثرة هنا. مع مستوى لياقة بدنية عالية أيضًا. الأشخاص مثله كانوا نادرين. لولا شعره الكثيف واللحية الكثيفة لخسر ثقته بذكوريته  في علم النفس، كان هناك عدة آليات ترتبط بارتفاع معدل الفشل. على سبيل المثال، أعذار مثل ‘ لقد وصلت الى هنا، اظن ان هذا يكفي ‘ و ‘ التنازل عن مستقبلك ‘. وكانت تعمل هذه الأعذار معًا. عندما وصل إلى المنزل، كان جسد النيرد مرهقًا بالكامل. تم استنفاد طاقته على الرغم من عدم وجود تيبس أو الم في العضلات، وشعر وكأن جسده قد تم دهسه بجرافة. في الواقع، كان يبكي. أثناء تقطيعه البصل والثوم.   بعد الجهد الذي بذله فقد استحق جيك أن يستحم قبل أن ينتقل إلى الخطوة التالية. القادم لم يكن سهلاً على الإطلاق. في الواقع، قد يكون أكثر قسوة.   والمضحك في الأمر، لم يكن الوحيد الذي يمارس تمارين مع مظهر جعلها تبدو بلا معنى. كان كل إنسان يسلك مساره الخاص، ونتيجة لذلك، بدأت السلوكيات غير العادية تصبح نوعًا ما أمورًا عادية جديدة. تذكير بسيط، مهارة الطبخ لدى جيك كانت نقطة واحدة في حين أن الإنسان العادي يملك 4 نقاط. طبخ الباستا أو الأرز يعتبر مقبولاً، لكن أي شيء آخر تجاوز مجال خبرته بكثير. توجب عليه التركيز واتباع حركات مرشد الظل بدقة شديدة. بدأ ظله بالجري وتبعه بانقياد. بمجرد النظر إليه، يمكن إدراك مدى سوء لياقته البدنية.   لم يعرف ما هي الوصفة التي تبعها. كانت موهبته في الطبخ شبه معدومة لسببين بسيطين: عدم الاهتمام وعدم المهارة. لم يكن جيدًا باستخدام يديه، وحبيباته السابقات يمكنهم تأكيد ذلك… عندما ذهب للنوم، تمنى جيك الموت وأن لا يستيقظ أبدًا. لقد نجا بالكاد في يومه الأول. ومع ذلك، علم أن الأشهر التالية لن تكون إلا أسوأ، ولن تصبح أفضل أبدًا.  في الواقع، كان يبكي. أثناء تقطيعه البصل والثوم. عندما يتملكه الضجر حتى أثناء أكثر المواقف حميمية، يمكن بسهولة تصوّر التعبير القبيح الذي ارتسم على وجهه الآن.    في الواقع، كان يبكي. أثناء تقطيعه البصل والثوم.    قام مرشد الظل ببعض مهارات السكاكين المدهشة، مقطعًا الخضروات بسرعة عالية. وبينما كان يبذل قصارى جهده ليقلد ظله، بدأت الوجبة بالتشكل. كانت شوربة بسيطة مع شرائح كبيرة من لحم الدجاج ومجموعة متنوعة من الخضروات. [ لست أنا. لماذا سأهتم بشعرك؟ ] ردت عليه بازدراء.   لم تكن الوجبة الشهية التي حلم بها. ومع ذلك، لا شك بأنها وجبة متوازنة وصحية. العطر الذي نبع من القدر يحفز حواسه ويغريها. امتلأت هذه الشوربة بالأمال.    الأمر الغير المتوقع أن الطبخة قد شملت العديد من المهارات الفرعية. تحتاج إلى حاسة مراقبة حادة، وقدرة على تمييز الروائح وأصوات الطهي المختلفة. التحكم الجيد، وإتقان السكين، والمعرفة بكل ادوات المطبخ، ومعرفة الوصفات كلها كانت جزءًا من نفس المهارة الرئيسية المعترف بها من قبل النظام. كان جيك متعبًا بالفعل، لكن أوراكل لم يكترث لذلك. أخذ حقيبة الجيم معه، مع كل ما يلزمه ليتدرب هناك. مشروبات خاصة، مكملات غذائية، كان مستعدًا.  عند نقطة ما، اوقف جيك تفكيره عن منطق كل هذه التمارين الغريبة. فقد استمر أعضاء الجيم بالتحديق به بإزدراء، ومع ذلك لم يكن يهتم. فقد ركز بشدة على مهمته. لم يعرف جيك عن كيفية حساب أوراكل للنتيجة النهائية، ولم يكن ذلك مهمًا حقًا. ما عرفه هو أن مرشد الظل لم يكتفي بالاستعراض. بل رغب بانسجام جيك عاطفيًا أثناء الطهي. “إذن لماذا اقترحت قدرة التدريب هذه المهمة الآن ولم تفعل ذلك هذا الصباح عندما ذهبت للتسوق؟”  ركض داخل نفق طويل لا نهاية له. نظر جيك فقط إلى الظل الذي لا يكل ولا يتعب، المندفع نحو المقدمة باستمرار وكأن الأمر بهذه البساطة. بدا الظل ثابتًا لكنه في الواقع كان يستنشق الشوربة، لقد شعر جيك بذلك. لم يكن تقليدًا غبيًا، بل هناك غاية وراءها وهي إنجاز نفس طريقة تفكير مرشد الظل أثناء الطهي. عبارة عن حالة تركيز شديدة للغاية. لولا خبرته، لظن أن الأخير قد ضحى ‘ بكل شيء ‘ في لعبة البوكر بزوج متواضع من البطاقات.    بعد ساعة تقريبًا، وبطهي على درجة حرارة متوسطة، وعلى الرغم من العديد من الأخطاء، قام جيك بإعداد أفضل وجبة في حياته. حتى كرانش لعق شفتيه وسال لعابه عندما رأى قدر الطهي. حدق القط والبشري في بعضهما البعض كأعداء لدودين، ولكن لم يمض وقت طويل حتى تذكر كرانش من كان يعتني به طوال الوقت. بدأ ظله بالجري وتبعه بانقياد. بمجرد النظر إليه، يمكن إدراك مدى سوء لياقته البدنية.  كان جيك متعبًا بالفعل، لكن أوراكل لم يكترث لذلك. أخذ حقيبة الجيم معه، مع كل ما يلزمه ليتدرب هناك. مشروبات خاصة، مكملات غذائية، كان مستعدًا. لم يكن جيك شخصًا أنانيًا – على الأقل ليس مع القط – لذا أخرج صحنين وقدم أجزاء وفيرة لكل منهما. في الواقع أنه لم يكن حرًا لينهش الطعام كما يشاء. لا يزال المسار نشطًا. تم التحكم في كمية الطعام، ولم يترك أي شيء عشوائي.    اتضح أن الوجبة لذيذة. ومع ذلك، لم تأتي اللذة التي توقعها. في الواقع، لم يتمكن حتى من تناول الطعام بسلام. لتحسين ذكائه، وجد الأوراكل له العديد من الألعاب العقلية التي لم يستطع تجاوزها.    كانت ببساطة عبارة عن روتين مثل تنظيف الأسنان باليد اليسرى، والكتابة والأكل باليد اليسرى، وقراءة النص بالعكس، التركيز على اللحظة الحالية أو تعلم المعرفة المتعلقة بالنجاة. ومع ذلك، عندما قام بممارستها جميعًا، تركت في عقله اثرًا. الشك شيء قوي. إنه يحميك من ارتكاب أخطاء غبية، ويردع الثقة العمياء والتقدير الخاطئ. ومع ذلك، فهو أيضًا أسوأ عدو لك حيث يتغذى على الخوف وقلة الثقة بالنفس.  [ المهمة: احصل على قصة شعر عصرية وأحلق لحيتك! ] عندما ذهب للنوم، تمنى جيك الموت وأن لا يستيقظ أبدًا. لقد نجا بالكاد في يومه الأول. ومع ذلك، علم أن الأشهر التالية لن تكون إلا أسوأ، ولن تصبح أفضل أبدًا. في لحظة ضعف، تأكل شريحة واحدة من البيتزا، ثم اثنتين، وأخيرًا تأكل البيتزا بأكملها. ولكن لا بأس، لأنك ‘ غدًا، ستعوض عنها ‘.   في صباح اليوم التالي، استيقظ جيك في الموعد المحدد وأصبحت حياته جحيمًا مرة أخرى. كان جيك متعبًا بالفعل، لكن أوراكل لم يكترث لذلك. أخذ حقيبة الجيم معه، مع كل ما يلزمه ليتدرب هناك. مشروبات خاصة، مكملات غذائية، كان مستعدًا.  تواجد حلاق في هذا المركز الرياضي. كل ما عليه فعله تحديد موعد ليأتيه قبل بدء التمرين في اليوم التالي. ————————————   عندما ذهب للنوم، تمنى جيك الموت وأن لا يستيقظ أبدًا. لقد نجا بالكاد في يومه الأول. ومع ذلك، علم أن الأشهر التالية لن تكون إلا أسوأ، ولن تصبح أفضل أبدًا. — ترجمة Mark Max —    — ترجمة Mark Max — --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن