امتلك العديد من المهارات الأخرى، لكنها لم تكن كافية لذكرها أو تم تضمينها في حساب مستوى إتقان المهارات أعلاه.   بعض المنتجات المنشطة مثل أيبو لديها تأثيرات مماثلة. ومع ذلك، كانت هذه الحلول البديلة قصيرة الأجل. ستعود الى سطح البحر، جنبًا إلى جنب مع التوقف المفاجئ عن ممارسة الرياضة، يمكن أن يُبطل إنجازاتك البدنية في غضون بضعة أسابيع فقط.  الجيد في الأمر أنها قد أظهرت نتائج سريعة. لم يكن أوراكل المدرب المثالي عبثًا. فكل إجراء اضطر لفعله تواجد تفسير منطقي وراءه. [القتال: 16 {+9} نقطة {الشخص العادي : 5 نقاط}. لديك جانب شرس بداخلك. أنت لا تلعب بالقواعد. بأفتراض اندلاع معركة; فإن الخصر والحنجرة والعيون ستكون أهدافك الطبيعية. أنت لست شجاعًا، لكن ليس لديك غريزة الفرار. كل تلك الحركات التي كنت تمارسها مؤخرًا قد منحتك أساسًا جيدًا. لا تزال لا تعرف شيئًا عن فنون الدفاع عن النفس، لكن لا أحد يمكنه قول أنك لا تستطيع أن توجه لكمة.  بعض المنتجات المنشطة مثل أيبو لديها تأثيرات مماثلة. ومع ذلك، كانت هذه الحلول البديلة قصيرة الأجل. ستعود الى سطح البحر، جنبًا إلى جنب مع التوقف المفاجئ عن ممارسة الرياضة، يمكن أن يُبطل إنجازاتك البدنية في غضون بضعة أسابيع فقط.   — ترجمة Mark Max —    في الأسابيع التالية، عاش جيك كالزومبي، أصبح جدوله خالٍ من فترات الراحة. كان يبدأ بإعداد وجبة فطور متوازنة، ثم يجري إلى المركز الرياضي قبل أن يستمر في تمارينه الرياضية. عندما يعود إلى المنزل، يستحم ثم يطبخ مرة أخرى ليكتظ مساءه بالمعرفة المتعلقة بالنجاة التي اراده أوراكل أن يتعلمها.   تحسنت مهاراته في الطبخ بسرعة في البداية، حيث كل وجبة جلبت وصفة جديدة ليكتشفها. ومع ذلك، بعد فترة، بدأ تقدمه يتباطأ بعد فترة ثم توقف تمامًا.  الجيد في الأمر أنها قد أظهرت نتائج سريعة. لم يكن أوراكل المدرب المثالي عبثًا. فكل إجراء اضطر لفعله تواجد تفسير منطقي وراءه.    مع ذلك، لم يقم بحلاقة شعره. لم يكن هناك حاجة لذلك، ولن يؤثر بأي شكل من الأشكال على فرص نجاته في المستقبل. كان من أسهل له تحمل التدريب الشاق بدلاً من التواصل مع أشخاص جدد. لذلك اعتبر الحلاقة تسوية جيدة بالنسبة له.   مسارات الأوراكل – الفصل 19 – الألعاب والواقع      زاد عدد وحجم الميتوكوندريا بسرعة، وكذلك حمل الجسم حمض اللاكتيك. كما يمكن ضبط عدد خلايا الدم الحمراء وحجم الدم في وقت قياسي. هذا هو السبب الرئيسي الذي جعل – الى يومنا هذا – رياضيو المقاومة يجهزون انفسهم جسديًا يمستويات عالية عندما يكون هناك منافسة في انتظارهم.  أما بالنسبة للرشاقة، فقد ضحى بها لزيادة المرونة والبراعة والتنسيق والتوازن.   التقدم السريع الأول أثار حماس جيك. للأسف، كان الواقع يحمل لمسة من المرارة التي لا توجد في الألعاب أبدًا. في الحياة الحقيقية، لا تدوم الفوائد والتقدم والمعرفة إلى الأبد. الأمر يشبه السير بلا توقف على سلم كهربائي في الاتجاه الخاطئ، ادنى تراخي سيرجعنا إلى الوراء جاعلًا كل جهودنا بلا فائدة.   [الإدراك: 10.5 {+0.5} نقطة {الذكر الطبيعي: 10 نقاط}]   يا ترى، هل تغير؟ لا، ليس حقًا. تستغرق التغييرات العميقة في الشخصية من هذا النوع وعيًا ووقتًا هائلًا. [الطهي: 21 {+20} نقطة {الإنسان العادي: 4 نقاط}. إن طهي وجبات إفطار وغداء وعشاء حقيقية رائعة تستحق التسمية قد أظهر موهبتك كطاهٍ. لا يزال فهمك بسيطًا، لكن على الأقل توقفت عن استخدام الميكروويف. خطوة صغيرة بالنسبة لإنسان، ولكن خطوة كبيرة بالنسبة لك.              [الذكاء: 14.5 {+1.5} نقطة {الذكر الطبيعي: 10 نقاط}]      [البنية الجسدية: 11.5 {+2.5} نقطة {الذكر الطبيعي: 9 نقاط}] [التفكير المنطقي والحس السليم: 100 نقطة { الإنسان العادي: 10}. يعتقد معظم الناس أنهم دائمًا على حق أو ممتلئين بالحس السليم، ولكن كم منهم تصرف بشكل منطقي؟ لطالما كنت شخصًا منطقيًا. لا معتقدات سخيفة أو خرافات تعوق حكمك، ومنفتح العقل. من خلال التغلب على غرائزك المماطلة، قدمت الحس السليم الذي أهملته إلى المقدمة. ومع ذلك، لاحظ، أن الخوف الذي دفعك للذهاب ضد طبيعتك الحقيقية. من دونه، أو في مواجهة تحفيز أقوى، قد تعود إلى سلوكك القديم.]         مسارات الأوراكل – الفصل 19 – الألعاب والواقع  هذه المهارات ليست استثنائية بحد ذاتها. من المفترض أن يمتلكها أي شخص يملك دماغًا شغالًا، لا يعيش بمعتقدات سخيفة، بالمستوى المطلوب. للأسف ، لم يتطلب الأمر سوى بعض الانجازات النفسية لوضع هذه المهارات جانبًا..   بعد أسبوع فقط، ارتفع مستوى ذكائه نقطة واحدة. لقد جعلته الجهود المتواصلة في التركيز والتدريب العقلي طوال اليوم أكثر ذكاءً بالفعل رغم كل التوقعات.    الجيد في الأمر أنها قد أظهرت نتائج سريعة. لم يكن أوراكل المدرب المثالي عبثًا. فكل إجراء اضطر لفعله تواجد تفسير منطقي وراءه.  ومع ذلك، الذي لم يعرفه جيك، هو أن بقية العالم، الذي تجاهله طوال محنته هذه، لم يكن أفضل منه على الإطلاق.      [النجاة: 34 {الإنسان العادي: 0-2 نقطة}. من الغرور أن تعتقد أن بإمكانك النجاة في الشتاء وانت عاري في سيبريا، ولكن على الأقل لن تخاطر بتسميم نفسك بغباء عن طريق تناول التوت المسموم. إذا لم تكن البيئة معادية جدًا وكان لديك حل، فستقدر على الصمود.] في الواقع، كان حس جيك السليم سيئًا بقدر ما يمكن تخيله.ان التأجيل والاستسلام بمجرد هذا القدر، لا بد ان لديه موهبة لا يمكن إنكارها ليتجاهل ما لا يجدر تجاهله. كان الهروب من المفترسين عن طريق غرس رأسه في الرمال ملخصًا جيدًا لكيفية عيشه قبل لقائه جهاز الأوراكل.  بعد أسبوع فقط، ارتفع مستوى ذكائه نقطة واحدة. لقد جعلته الجهود المتواصلة في التركيز والتدريب العقلي طوال اليوم أكثر ذكاءً بالفعل رغم كل التوقعات.    [البنية الجسدية: 11.5 {+2.5} نقطة {الذكر الطبيعي: 9 نقاط}]   [البهلوانيات: 68 نقطة { الإنسان العادي : 10 نقاط }. كان بأمكانك أداء القفزة الخلفية فقط، ولكن أضفت بعض الحركات الجديدة إلى مجموعة مهاراتك. بفضل التنسيق الجيد والتوازن، يمكنك الآن التكيف بسرعة مع معظم الحالات. لم تقترب من مستوى مسابقات الجمباز، ولكن على الأقل لا تبدو وكأنك بطاطا عندما تتدحرج. ]  [الطهي: 21 {+20} نقطة {الإنسان العادي: 4 نقاط}. إن طهي وجبات إفطار وغداء وعشاء حقيقية رائعة تستحق التسمية قد أظهر موهبتك كطاهٍ. لا يزال فهمك بسيطًا، لكن على الأقل توقفت عن استخدام الميكروويف. خطوة صغيرة بالنسبة لإنسان، ولكن خطوة كبيرة بالنسبة لك.      مسارات الأوراكل – الفصل 19 – الألعاب والواقع         ثم عادت غرائزه المماطلة إلى قوتها الكاملة. انهار حسه السليم الذي سمح له بالبقاء على المسار، ليفسح المجال لحالة من اليأس العميق. بعد ثلاثة أسابيع من التدريب المستمر، كان قد نسي ذلك الفأر الغامض بالفعل. الخوف الذي من المفترض أن يدفعه للتحرك، قد نساه. عاد إلى ذاته الكسولة والمتراخية الأصلية.   ومع ذلك، الذي لم يعرفه جيك، هو أن بقية العالم، الذي تجاهله طوال محنته هذه، لم يكن أفضل منه على الإطلاق.      امتلك العديد من المهارات الأخرى، لكنها لم تكن كافية لذكرها أو تم تضمينها في حساب مستوى إتقان المهارات أعلاه. [ الطول: 180 سم ]  ومع ذلك، الذي لم يعرفه جيك، هو أن بقية العالم، الذي تجاهله طوال محنته هذه، لم يكن أفضل منه على الإطلاق. [الطهي: 21 {+20} نقطة {الإنسان العادي: 4 نقاط}. إن طهي وجبات إفطار وغداء وعشاء حقيقية رائعة تستحق التسمية قد أظهر موهبتك كطاهٍ. لا يزال فهمك بسيطًا، لكن على الأقل توقفت عن استخدام الميكروويف. خطوة صغيرة بالنسبة لإنسان، ولكن خطوة كبيرة بالنسبة لك.   [الإدراك: 10.5 {+0.5} نقطة {الذكر الطبيعي: 10 نقاط}]      سار كل شيء بشكل جيد. إذن، لماذا اضطر جيك لمواجهة الواقع بهذه القساوة؟ الحقيقة بكل البساطة هي أنه على عكس ألعاب الفيديو، في الحياة الحقيقية، يمكن أن تفقد إحصائياتك ومستويات مهاراتك. وهذا ما حدث لجيك.  ثم عادت غرائزه المماطلة إلى قوتها الكاملة. انهار حسه السليم الذي سمح له بالبقاء على المسار، ليفسح المجال لحالة من اليأس العميق. بعد ثلاثة أسابيع من التدريب المستمر، كان قد نسي ذلك الفأر الغامض بالفعل. الخوف الذي من المفترض أن يدفعه للتحرك، قد نساه. عاد إلى ذاته الكسولة والمتراخية الأصلية.   بنيته الجسدية وحيويته؟ بالطبع، الكثير من تمارين القلب، كذلك نظام مغذي ومتوازن، بالإضافة إلى النوم الجيد والملائم، كان النجاح لا شك فيه. من بين العديد من المهارات التي اكتسبها، تعلقت اغلبها بالحركات العملية المختلفة التي مارسها خلال تدريبه. القفز، الحركة بالقدمين، الملاكمة، التجنب، جميع أنواع الأداء البهلواني، وأخيرًا كل أنواع مهارات النجاة المطلوبة.   [البنية الجسدية: 11.5 {+2.5} نقطة {الذكر الطبيعي: 9 نقاط}]     التقدم السريع الأول أثار حماس جيك. للأسف، كان الواقع يحمل لمسة من المرارة التي لا توجد في الألعاب أبدًا. في الحياة الحقيقية، لا تدوم الفوائد والتقدم والمعرفة إلى الأبد. الأمر يشبه السير بلا توقف على سلم كهربائي في الاتجاه الخاطئ، ادنى تراخي سيرجعنا إلى الوراء جاعلًا كل جهودنا بلا فائدة. [ المعلوماتية ( علم الحاسوب : 76 نقطة { الإنسان العادي: 8 نقاط }. لم تعد مبتدئْا بعد الآن. ]   [البهلوانيات: 68 نقطة { الإنسان العادي : 10 نقاط }. كان بأمكانك أداء القفزة الخلفية فقط، ولكن أضفت بعض الحركات الجديدة إلى مجموعة مهاراتك. بفضل التنسيق الجيد والتوازن، يمكنك الآن التكيف بسرعة مع معظم الحالات. لم تقترب من مستوى مسابقات الجمباز، ولكن على الأقل لا تبدو وكأنك بطاطا عندما تتدحرج. ] --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن