  لقد كان جيك معتاد في الماضي على تناول إفطار دسم قبيل الذهاب إلى العمل.    كوب من الحليب بجانب وجود كمية معتبرة من الحبوب المعلبة والفواكه.. وربما كوب من الشاي أو القهوة. عندما وجه جيك نظره نحو مصدر الضوء إنتفخت مقلتاه وكادت أن تخرجا من محاجرهما  بسبب هول ما رأه.   إنه الإفطار الفرنسي النموذجي حيث يأتي السكر قبل كل شئ.    ومع ذلك فقد مر أكثر من خمس سنوات منذ توقف عن تناول مثل هذا النوع من الوجبات الصباحية.    تحديدا لم يتناولها منذ خروجه من فيلا عمه.     لقد كانوا مقربين من بعضهم عندما كانوا صغارا ، لكنهم أصبحوا كبار الأن، بينما أصبح لدى أنيا عمل بدوام كامل في قطاع حكومة الأرض وقد إستهلك كل وقتها. في هذه اللحظة ، لم يعد لديه أي إحساس بقيمة الطعام.   بعد الحرب العالمية الثالثة الوهية حيث قصفت جميع المدن المشهورة والكبيرة ، أصبحت هناك نقص وعجز فادح في القوى البشرية والمساحة الجغرافية.   صحيح أنه يأكل بشكل جيد ولم يكن هناك ما يدعوا للقلق بشأنه إلا أن جيك لم يعد يهتم.      بعد الحرب العالمية الثالثة الوهية حيث قصفت جميع المدن المشهورة والكبيرة ، أصبحت هناك نقص وعجز فادح في القوى البشرية والمساحة الجغرافية. كان بعض الحمقى لا يزالون يركضون بكامل سرعتهم كما لو كانوا يهربون من موت محتوم.     أساسا كان أكثر من نصف سكان البلدان يعيشون في العواصم…     كان هذا شيئ يجب أن نبتهج به على الأقل.   من ناحية أخرى تلك المناطق التي تقع ضمن دائرة نصف قطرها عشرات الكيلومترات حول تلك العواصم أصبحت مجرد أراضي قاحلة وبور. لكن في المقابل لم يواكب إنتاج الغذاء سرعة تزايد التعداد البشري.   مما جعل المناطق الداخلية ، التي عادة ما تكون أقل كثافة سكانية ومخصصة للزراعة أو الرعي هي المدن الجديدة. عندما لاحظ المارة الآخرون الشكل العملاق في السماء بدأو مباشرة بالصراخ بشكل أعلى وأكثر رعبا.    “أنا بخير ، أنا بخير ، شكرا لك ، سأتصل بالمشفى اليوم ، أحتاج إلى فحص هذا الشيء على معصمي ، كما تعلمين لن أكون قادر على العمل حتى لو رغبت في مثل هذه الأضواع ” لقد أعيد بناء العواصم والمدن الشهيرة الأخرى على نفس وزن أسماء المدن القديمة ، لكن مع فارق بسيط بينهم من أجل توضيح الانتقال الذي حدث وتحول الحياة إلى العصر الجديد.    باريس ، حيث عمل والدا جيك وأين لقيا حتفهما ، أعيد بنائها وتم احياء ذكراها في باريس الجديدة. لم يكن الناس بحاجة إلى المزيد المؤشرات أو  لشخص ليقودهم لان جميعهم بدأو الركض!.     لقد تم بناؤها في وسط فرنسا تماما ، وذلك مكان كانت فقط الأبقار من تتواجد به!. لقد أعيد بناء العواصم والمدن الشهيرة الأخرى على نفس وزن أسماء المدن القديمة ، لكن مع فارق بسيط بينهم من أجل توضيح الانتقال الذي حدث وتحول الحياة إلى العصر الجديد.  شكل كروي معدني فضي يطفوا في السماء!. لذا من غير المجدي القول أنها احتلت مساحة كبيرة.     لقد إنفجرت الأضواء وأصبحت عبارة عن ملايين من الكرات الفضية بحجم الخفافيش والتي توجهت بسرعة نحو الأرض. بل في الواقع إحتلت مساحة ضخمة جدا مما يعني توفر أرض أقل للزراعة.      وهكذا أصبحت حالة وفرة الطعام من بقايا ذكريات العصر القديم.   بل في الواقع إحتلت مساحة ضخمة جدا مما يعني توفر أرض أقل للزراعة.    مما جعل المناطق الداخلية ، التي عادة ما تكون أقل كثافة سكانية ومخصصة للزراعة أو الرعي هي المدن الجديدة. لكن من جانب أخر ، فقد تمحور ” الجانب الجيد ” من كل هذا حول عدد السكان. لان منظر الدماء والسيارات المنقلبة والمحطمة كان في كل مكان.    لم يكن هناك داعي لقول إنه الوحيد الذي فقد حقيقةً ، لقد انخفض عدد السكان إلى النصف أو الأقل في تلك الدول المتضررة.     من ناحية أخرى تلك المناطق التي تقع ضمن دائرة نصف قطرها عشرات الكيلومترات حول تلك العواصم أصبحت مجرد أراضي قاحلة وبور. كان هذا شيئ يجب أن نبتهج به على الأقل.      كح كح … أقصد انه يجب أن نتفائل دائما.    أن الجانب الإيجابي في جميع المواقف عامل مهم جدا.       الأن حان الوقت أخيرا للبحث عن السر الذي يخفيه هذا السوار الفضائي!. لكن ينبغي أن يكون الوضع بخير صحيح؟.      مساحة أقل يقابلها عدد أقل من الأشخاص.   في هذه اللحظة ، لم يعد لديه أي إحساس بقيمة الطعام. معادلة رابحة!. المناظر التي تتغير ريثما يصل إلى مكان عمله ، لكن بعد مرور دقائق قليلة من دخول السيارة ، إنبثق ضوء أبيض شاحب من العدم وغطى كل شيء من حوله وجعل العالم مثل صفحة بيضاء ناصعة.   لكن الواقع كان مختلف بعض الشيء عن هذا.   ببساطة ما حدث هنا ماهو إلا مشهد مروع جدا.   مع الرعب المنتشر ، فقد أصبحت الشعوب تتزاوج مثل الأرانب.   كان بعض الحمقى لا يزالون يركضون بكامل سرعتهم كما لو كانوا يهربون من موت محتوم.   في غضمون عشرين عاما فقط ، أصبحت العائلة ” أحتاج إلى إنهاء المكالمة الأن ، اتصل بي إذا كنت بحاجة لي! وداعا!”   الواحدة فقط ترزق في المتوسط ​​بثلاثة إلى أربعة أطفال بل وأحيانا خمسة أو أكثر.      في البداية كانت الفئة التي تحدث بها هذه الضاهرة منحصرة على لأولئك الذين فقدوا أحد اقربائهم أو أصدقائهم بل وفي بعض الأحيان فقدوا وظائفهم.      ثم عند بداية الشتاء الذي تلى الحادثة ، والمعروف بالشتاء النووي والصمت الذي خيم على كل المجالات ، فقد تولد نوع من الإحساس المزيف بالأمان لدى المجتمعات الخائفة ، وهذا ما جعلها أكثر جنونا. في البداية كانت الفئة التي تحدث بها هذه الضاهرة منحصرة على لأولئك الذين فقدوا أحد اقربائهم أو أصدقائهم بل وفي بعض الأحيان فقدوا وظائفهم.   بهذه البساطة عاد الإنفجار الديموغرافي إلى نفس الأعداد التي كان عليها قبيل الحرب العالمية الوهمية.. بل في الواقع إحتلت مساحة ضخمة جدا مما يعني توفر أرض أقل للزراعة.  لكن جيك لم يهرب. لكن في المقابل لم يواكب إنتاج الغذاء سرعة تزايد التعداد البشري. إن هذا لأول لقاء رسمي بين الحضارة الأرضية والكائنات الفضائية!.  فجاة اهتز الهاتف في جيب جيك وبدأ يصدر رنين صاخب أكثر إزعاجا من المنبه. نتيجة لهذا أصبحت جميع المواد الغذائية ذات أسعار خيالية اين شهدت أرتفاع حاد.   كما قام المصابون بالإتصال بشركات التأمين والإسعاف.  لكن سرعان ما قامت سائقة سيارة الأجرة بضغط المكابح وأوقفت السيارة مما جعل رأس جيك يصطدم بالمقعد الأمامي أثناء توقف السيارة. بالنسبة للذين لا يستطيعون تحمل هذه التكاليف ، فقد أصبحت خلطات المساحيق النباتية أفضل شريك لهم.      لكن عدم رغبتهم في التخلص من متعة الأكل   ومع ذلك فقد مر أكثر من خمس سنوات منذ توقف عن تناول مثل هذا النوع من الوجبات الصباحية. جعل الحشرات أيضا جزء من مكونات [ الوجبة السعيدة ] لدى الذين لم يتمكنوا من قمع غرائزهم لأكل اللحوم.   لقد طغى على السفينة العملاقة ضوء مشع غلفها وجعلها تومض مثل شرارة كهربائية وإختفت هكذا فقط ، مما ترك لدى الجميع شعور سيئ.   بالمختصر إن المشروبات والأطعمة التي لا يرغب بها أحد ظلت دائما في متناول الجميع ، لكن هذا رغم… عندما أجاب على المكالمة إكتشف أن المتصل هي ابنة عمه أنيا.     على أي حال. لقد كان شكل دائري وعملاق يطفوا بهدوء في السماء وعلى سطحه الأملس المصقول خطوط زرقاء باهتة من الضوء المشع!.     لم يعد جيك يتناول فطوره الصباحي.   لا تزال مقاومة للماء ، ذات أشكال مستطيلة ، او بالنسبة له فإن تناول ذلك البراز القابل للأكل لمرتين في اليوم مقرف بما يكفي. حدث مثل هذا يجب ان يكون تاريخيا لكنه انتهى فجأة مثلما بدأ.  الأن حان الوقت أخيرا للبحث عن السر الذي يخفيه هذا السوار الفضائي!. آجل صحيح ، دعونا لا ننسى قرص اليود الذي يجب أن يتنواله لمرتين في اليوم.     حتى أن جيك رأى عجوز أحدب يستعمل عصى للمشي قبل أن يرميها بعيدا ويطلق الريح لساقيه مثل مراهق منتشي. ظل مستوى الإشعاع ثابتا فوق المعدل الطبيعي منذ الحادثة لذا بدون الطب والعلاجي المصغر [ النانو ] ، لكان السرطان قد اهلك جزء كبير من الذين ظلوا على قيد الحياة.   لقد كانوا يجلسون فقط مثلهم مثل زبائنهم.  لذا فقد حان الوقت للعودة إلى الواقع. على كل.. خرج جيك من شقته التي تتواجد في الجزء العلوي من مدينة باريس مسرعا.   بل عملاق بما يكفي لتغطية باريس الجديدة بأكملها تحت ظله.  حقيقةً ، لقد انخفض عدد السكان إلى النصف أو الأقل في تلك الدول المتضررة. حسنا ، في الحقيقة إن معظم المناطق هنا متشابهة.   لقد كانوا مقربين من بعضهم عندما كانوا صغارا ، لكنهم أصبحوا كبار الأن، بينما أصبح لدى أنيا عمل بدوام كامل في قطاع حكومة الأرض وقد إستهلك كل وقتها.  كان عدد قليل من المارة يعانون من نوبة صرع وفقدان للوعي على الأرصفة بسبب اللمعان المفاجئ للضوء. في النهاية إن هذه المدينة جديدة بعد كل شيء وقد شيدت في وقت قصير. مع الرعب المنتشر ، فقد أصبحت الشعوب تتزاوج مثل الأرانب.   لذا بخلاف استثنائات قليلة ، كانت شقق السكن في الأساس عبارة عن بنايات اجتماعية شيدت في السنوات الاولى من إعادة الإعمار.   بدأ الناس يخرجون ببطئ من حالة الخوف والهلع الجماعي الذي كانوا فيه واحد تلو الأخرى.  كان بعض الحمقى لا يزالون يركضون بكامل سرعتهم كما لو كانوا يهربون من موت محتوم. بعد خروجه إستقل أول سيارة أجرة ظهرت أمامه ، كان سائق هذه السيارة امرأة في منتصف العمر ذات شعر بني داكن مع أثار بادية وواضحة للقلق ونقص النوم ، لكنها ظلت صامتة ، فحالها حال جيك الضائع في افكاره. الواحدة فقط ترزق في المتوسط ​​بثلاثة إلى أربعة أطفال بل وأحيانا خمسة أو أكثر.     ومن أجل أن يسترخي ظل ينظر من النافذة نحو   كانت هذه الاضواء الكروية سريعة بشكل غبي ، بل وتكاد سرعتها أن تكسر تكسر حاجز الصوت ، إذن ما فائدة الهرب؟. المناظر التي تتغير ريثما يصل إلى مكان عمله ، لكن بعد مرور دقائق قليلة من دخول السيارة ، إنبثق ضوء أبيض شاحب من العدم وغطى كل شيء من حوله وجعل العالم مثل صفحة بيضاء ناصعة.      وما زاد الأمر سوءا كان صوت صرير عجلات السيارة مما جعل شعر جسده يقف تماما. لذا ينبغي أن يجعلها حدث اليوم تحت ضغط كبير.     لكن سرعان ما قامت سائقة سيارة الأجرة بضغط المكابح وأوقفت السيارة مما جعل رأس جيك يصطدم بالمقعد الأمامي أثناء توقف السيارة.      عندما حاول فتح عينيه بدأ يرى اضواء كورية إنه الإفطار الفرنسي النموذجي حيث يأتي السكر قبل كل شئ.   شبيهة بالنجوم خلقها الإرتجاج مما أضاف ألوان عديدة ولامعة إلى بحر اللون الأبيض.    كذلك عندما سمع العديد من الصرخات التي تصدر من جميع الإتجاهات مما جعله يشعر أنها أشبه بمسامير تثقب جمجمته وتمنعه من التركيز وجمع شتات نفسه.   حسنا ، في الحقيقة إن معظم المناطق هنا متشابهة.   بالإضافة إلى كل هذا فإن الأصوات اللاحقة لتصادم السيارات التي بدأت بالظهور لم تكن عامل يسمح له بالشعور بالراحة.     لكن جيك لم يهرب. بعد مرور بعض الوقت بدأ نظر جيك بالعودة وجلب معه القدرة على رؤية مشهد كارثي قد ترسم أمامه.        كان عدد قليل من المارة يعانون من نوبة صرع وفقدان للوعي على الأرصفة بسبب اللمعان المفاجئ للضوء.      بينما تم سحق صبي صغير سيئ الحظ كان يقطع الطريق نحو الرصيف وسط السيارات      كما أصيب سائق سيارة بالذعر وإنحرف نحو الرصيف ودهس بضع عجائز كن يخرجم من محل بقالة قبل أن يصدم سيارته في عمود كهربائي.      لم يكن هناك داعي لقول إنه الوحيد الذي فقد   لم يكن هناك داعي لقول إنه الوحيد الذي فقد هدوءه وتصرف بهذا الشكل. جعل الحشرات أيضا جزء من مكونات [ الوجبة السعيدة ] لدى الذين لم يتمكنوا من قمع غرائزهم لأكل اللحوم.     لان منظر الدماء والسيارات المنقلبة والمحطمة كان في كل مكان. على ذكر الهواتف ، على الرغم من أنها أصبحت الآن قوية بما يكفي للمقارنة بأجهزة الكمبيوتر العملاقة التي ظهرت في القرن الحادي والعشرين إلا أنها لم تتغير كثيرا في الحقيقة.  في غضمون عشرين عاما فقط ، أصبحت العائلة   ببساطة ما حدث هنا ماهو إلا مشهد مروع جدا.      عندما وجه جيك نظره نحو مصدر الضوء إنتفخت مقلتاه وكادت أن تخرجا من محاجرهما  بسبب هول ما رأه.      شكل كروي معدني فضي يطفوا في السماء!.    لقد كان شكل دائري وعملاق يطفوا بهدوء في السماء وعلى سطحه الأملس المصقول خطوط زرقاء باهتة من الضوء المشع!.     بعد مرور بعض الوقت بدأ نظر جيك بالعودة وجلب معه القدرة على رؤية مشهد كارثي قد ترسم أمامه. لكنه كان عملاقا بمعنى الكلمة. لقد كانوا مقربين من بعضهم عندما كانوا صغارا ، لكنهم أصبحوا كبار الأن، بينما أصبح لدى أنيا عمل بدوام كامل في قطاع حكومة الأرض وقد إستهلك كل وقتها.  ومع ذلك ، لم يستمر صراخهم لوقت طويل.  ببساطة ما حدث هنا ماهو إلا مشهد مروع جدا. بل عملاق بما يكفي لتغطية باريس الجديدة بأكملها تحت ظله.    لكن ماهو أكثر إثارة للإعجاب كان يتمحور حول كون هذه الكرة بعيدة جدا ، إذا لم يكن حدس جيك مخطأ فجيب ان تكون هذه الكرة تطفوا في الفضاء الخارجي وليس الغلاف الجوي ويجب أن تكون أكبر من القمر نفسه!.   سرعان ما إجتمعت الخطوط الزرقاء المضيئة فوق الكرة وتكثفت وأصبحت أكثر إشراق ولمعان وبدى أن هذه العملية ستدوم إلى الأبد بالنسبة   ” يا رباه! ” بعد أنتهاء كل هذا خرج سائل معدني أسود من الكرة وبدأ يتحرك نحو اليد اليمنى لجيك.     ” سفينة فضاء!!! ، إنها سفينة حربية دخيلة !!”. صحيح أنه يأكل بشكل جيد ولم يكن هناك ما يدعوا للقلق بشأنه إلا أن جيك لم يعد يهتم.    أساسا كان أكثر من نصف سكان البلدان يعيشون في العواصم… عندما لاحظ المارة الآخرون الشكل العملاق في السماء بدأو مباشرة بالصراخ بشكل أعلى وأكثر رعبا. ستصل هذه الأشياء إليهم في عشر ثواني على الأكثر.    مع الرعب المنتشر ، فقد أصبحت الشعوب تتزاوج مثل الأرانب. ومع ذلك ، لم يستمر صراخهم لوقت طويل.    سرعان ما إجتمعت الخطوط الزرقاء المضيئة فوق الكرة وتكثفت وأصبحت أكثر إشراق ولمعان وبدى أن هذه العملية ستدوم إلى الأبد بالنسبة حقيقةً ، لقد انخفض عدد السكان إلى النصف أو الأقل في تلك الدول المتضررة.  كذلك عندما سمع العديد من الصرخات التي تصدر من جميع الإتجاهات مما جعله يشعر أنها أشبه بمسامير تثقب جمجمته وتمنعه من التركيز وجمع شتات نفسه. للمارة لكن فجأة ظهر شيء ما!      لقد إنفجرت الأضواء وأصبحت عبارة عن ملايين من الكرات الفضية بحجم الخفافيش والتي توجهت بسرعة نحو الأرض.   بعد أنتهاء كل هذا خرج سائل معدني أسود من الكرة وبدأ يتحرك نحو اليد اليمنى لجيك.  في الواقع ، كانوا أسرع بكثير. كانت تتوجه نحوهم!!. *بزززز!* *بززز!*    لقد كان شكل دائري وعملاق يطفوا بهدوء في السماء وعلى سطحه الأملس المصقول خطوط زرقاء باهتة من الضوء المشع!. لم يكن الناس بحاجة إلى المزيد المؤشرات أو  لشخص ليقودهم لان جميعهم بدأو الركض!.    حتى أن جيك رأى عجوز أحدب يستعمل عصى للمشي قبل أن يرميها بعيدا ويطلق الريح لساقيه مثل مراهق منتشي.     بل في الواقع إحتلت مساحة ضخمة جدا مما يعني توفر أرض أقل للزراعة.  ومع ذلك فقد مر أكثر من خمس سنوات منذ توقف عن تناول مثل هذا النوع من الوجبات الصباحية. إن الأدرينالين يمكن حقا أن يحدث المعجزات…   ومع ذلك فقد مر أكثر من خمس سنوات منذ توقف عن تناول مثل هذا النوع من الوجبات الصباحية. رغم ذلك من الواضح أن هذا الرجل العجوز سيدفع بالتأكيد ثمن هذا الركض فيما بعد. لكن ينبغي أن يكون الوضع بخير صحيح؟.     لكن جيك لم يهرب.      لم يفعل هذا بسبب أنه شخص شجاع أو ما شابه ، صحيح أنه لم يكن شجاعا لكنه لم يكن جبانا أيضا.     بعد مرور بضع ثواني ، أصبح هناك سوار مشابه ل [ أبل واتش ] على معصمه!. بل أهم من هذه الصفات كلها فإن جيك عقلاني.     لقد طغى على السفينة العملاقة ضوء مشع غلفها وجعلها تومض مثل شرارة كهربائية وإختفت هكذا فقط ، مما ترك لدى الجميع شعور سيئ. كانت هذه الاضواء الكروية سريعة بشكل غبي ، بل وتكاد سرعتها أن تكسر تكسر حاجز الصوت ، إذن ما فائدة الهرب؟. على ذكر الهواتف ، على الرغم من أنها أصبحت الآن قوية بما يكفي للمقارنة بأجهزة الكمبيوتر العملاقة التي ظهرت في القرن الحادي والعشرين إلا أنها لم تتغير كثيرا في الحقيقة.  ظل مستوى الإشعاع ثابتا فوق المعدل الطبيعي منذ الحادثة لذا بدون الطب والعلاجي المصغر [ النانو ] ، لكان السرطان قد اهلك جزء كبير من الذين ظلوا على قيد الحياة. ستصل هذه الأشياء إليهم في عشر ثواني على الأكثر.      في الواقع ، كانوا أسرع بكثير.      قبل أن يدرك جيك أي شيء ، وجد كرة فضية أمامه.   أساسا كان أكثر من نصف سكان البلدان يعيشون في العواصم…   فجأة أصدرت الكرة ضوء أزرق باهت قام بمسح لطالما كانت مكالمات أنيا معه بهذا الشكل دائما.   جيك بصمت.   عندما وجه جيك نظره نحو مصدر الضوء إنتفخت مقلتاه وكادت أن تخرجا من محاجرهما  بسبب هول ما رأه. ثم عادت نفس الخطوط التي كانت على الكرة العملاقة لظهور على سطح هذه الكرة الصغيرة.    بعد أنتهاء كل هذا خرج سائل معدني أسود من الكرة وبدأ يتحرك نحو اليد اليمنى لجيك.      عندما وصل إلى معصمه بدأ بالدوران ، ومع كل دورة يصبح أقرب من جلد يده.      بعد مرور بضع ثواني ، أصبح هناك سوار مشابه ل [ أبل واتش ] على معصمه!.    الأصح كان سوار فضائي يحتل معصمه الأيمن. بل أهم من هذه الصفات كلها فإن جيك عقلاني.    بينما تم سحق صبي صغير سيئ الحظ كان يقطع الطريق نحو الرصيف وسط السيارات  لقد كان شكل دائري وعملاق يطفوا بهدوء في السماء وعلى سطحه الأملس المصقول خطوط زرقاء باهتة من الضوء المشع!. عندما نظر حوله ، رأى العديد من الناس الذين كانوا يحدقون بشكل فارغ وأبله إلى السوار. كما أصيب سائق سيارة بالذعر وإنحرف نحو الرصيف ودهس بضع عجائز كن يخرجم من محل بقالة قبل أن يصدم سيارته في عمود كهربائي.  ” أجل صحيح ،أنا لا أشعر بالقلق من أجل لا شيء أيها الأحمق اللعين! ما الذي يجب أن أفعله بك؟” كان بعض الحمقى لا يزالون يركضون بكامل سرعتهم كما لو كانوا يهربون من موت محتوم.   نتيجة لهذا أصبحت جميع المواد الغذائية ذات أسعار خيالية اين شهدت أرتفاع حاد. لكن سرعان ما وصلت إليهم الكرات.      هكذا استقر الوضع بسرعة.     *بزززز!* *بززز!* بدأ الناس يخرجون ببطئ من حالة الخوف والهلع الجماعي الذي كانوا فيه واحد تلو الأخرى.      صحيح أنه لا تزال هناك دماء وجثث في كل مكان حولهم ، إلا أن السلطات المعنية يمكن أن تتعامل مع هذا.      وما جعلهم يشعرون بالراحة أكثر كان لحظة عودة الاشكال الكورية إلى المجسم الفضي العملاق الذي بدأ يتحرك بدوره أيضا إلى أن إختفى فجاة من سماء الأرض!.     كانت تتحقق من حالته فقط ثم تنهي المكالمة بسرعة. لقد طغى على السفينة العملاقة ضوء مشع غلفها وجعلها تومض مثل شرارة كهربائية وإختفت هكذا فقط ، مما ترك لدى الجميع شعور سيئ.   بعد أن هدأت الأوضاع بدأت الصحافة و المدونين بكتابة التقارير عن هذا الحادث. إن هذا لأول لقاء رسمي بين الحضارة الأرضية والكائنات الفضائية!.    حدث مثل هذا يجب ان يكون تاريخيا لكنه انتهى فجأة مثلما بدأ.   للمارة لكن فجأة ظهر شيء ما!  أن الجانب الإيجابي في جميع المواقف عامل مهم جدا. لذا فقد حان الوقت للعودة إلى الواقع.   على أي حال.   بعد أن هدأت الأوضاع بدأت الصحافة و المدونين بكتابة التقارير عن هذا الحادث.      كما قام المصابون بالإتصال بشركات التأمين والإسعاف.    لكن لحسن الحظ ، في القرن الثاني والعشرين ، أصبحت معظم المركبات ذات قيادة مستقلة.      وكانت إجرائات التأمين والتعويض رقمية بالكامل. لقد تم بناؤها في وسط فرنسا تماما ، وذلك مكان كانت فقط الأبقار من تتواجد به!.     أما حوادث السير القليلة التي ظلت تحدث هنا وهناك فقد تسبب بها السائقون الذين لم يرغبوا في التخلي عن شعور القيادة الحرة. حقيقةً ، لقد انخفض عدد السكان إلى النصف أو الأقل في تلك الدول المتضررة.    الأصح كان سوار فضائي يحتل معصمه الأيمن. في الحقيقة إن معظم سائقي الحافلات وسيارات الأجرة لم يكونوا هم من يقودون سياراتهم الخاصة.      لقد كانوا يجلسون فقط مثلهم مثل زبائنهم. حقيقةً ، لقد انخفض عدد السكان إلى النصف أو الأقل في تلك الدول المتضررة.    فجأة أصدرت الكرة ضوء أزرق باهت قام بمسح *بزززز!* *بززز!*      فجاة اهتز الهاتف في جيب جيك وبدأ يصدر رنين صاخب أكثر إزعاجا من المنبه.    على ذكر الهواتف ، على الرغم من أنها أصبحت الآن قوية بما يكفي للمقارنة بأجهزة الكمبيوتر العملاقة التي ظهرت في القرن الحادي والعشرين إلا أنها لم تتغير كثيرا في الحقيقة. ” يا رباه! ”  بالنسبة له فإن تناول ذلك البراز القابل للأكل لمرتين في اليوم مقرف بما يكفي.   لا تزال مقاومة للماء ، ذات أشكال مستطيلة ، او    ربما مرنة مثل العلكة لكنها ظلت متشابهة.   إن هذا لأول لقاء رسمي بين الحضارة الأرضية والكائنات الفضائية!.   عندما أجاب على المكالمة إكتشف أن المتصل هي ابنة عمه أنيا. في هذه اللحظة ، لم يعد لديه أي إحساس بقيمة الطعام.  بدأ الناس يخرجون ببطئ من حالة الخوف والهلع الجماعي الذي كانوا فيه واحد تلو الأخرى.  ثم عادت نفس الخطوط التي كانت على الكرة العملاقة لظهور على سطح هذه الكرة الصغيرة. وكانت هذه أول مكالمة بينهم من ثلاثة أسابيع.     لا تزال مقاومة للماء ، ذات أشكال مستطيلة ، او “جيك أخبرني هل أنت بخير؟” صدر صوت أنثى قلق ومرتعش من الهاتف.      ” إن الرقم غير متوفر الآن ، يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقا ”     كما أصيب سائق سيارة بالذعر وإنحرف نحو الرصيف ودهس بضع عجائز كن يخرجم من محل بقالة قبل أن يصدم سيارته في عمود كهربائي. “أحمق غبي!”     شبيهة بالنجوم خلقها الإرتجاج مما أضاف ألوان عديدة ولامعة إلى بحر اللون الأبيض. ” أجل صحيح ،أنا لا أشعر بالقلق من أجل لا شيء أيها الأحمق اللعين! ما الذي يجب أن أفعله بك؟”   لكن لحسن الحظ ، في القرن الثاني والعشرين ، أصبحت معظم المركبات ذات قيادة مستقلة.   “أنا بخير ، أنا بخير ، شكرا لك ، سأتصل بالمشفى اليوم ، أحتاج إلى فحص هذا الشيء على معصمي ، كما تعلمين لن أكون قادر على العمل حتى لو رغبت في مثل هذه الأضواع ” لا تزال مقاومة للماء ، ذات أشكال مستطيلة ، او  مما جعل المناطق الداخلية ، التي عادة ما تكون أقل كثافة سكانية ومخصصة للزراعة أو الرعي هي المدن الجديدة.  ومع ذلك فقد مر أكثر من خمس سنوات منذ توقف عن تناول مثل هذا النوع من الوجبات الصباحية. “أجل جيك هذا واضح ، لن تكون الشخص الوحيد الذي سوف يأخذ إجازة اليوم”   ” يا رباه! ”   ” أحتاج إلى إنهاء المكالمة الأن ، اتصل بي إذا كنت بحاجة لي! وداعا!”     بعد مرور بضع ثواني ، أصبح هناك سوار مشابه ل [ أبل واتش ] على معصمه!. لطالما كانت مكالمات أنيا معه بهذا الشكل دائما.     وما جعلهم يشعرون بالراحة أكثر كان لحظة عودة الاشكال الكورية إلى المجسم الفضي العملاق الذي بدأ يتحرك بدوره أيضا إلى أن إختفى فجاة من سماء الأرض!. كانت تتحقق من حالته فقط ثم تنهي المكالمة بسرعة.      لقد كانوا مقربين من بعضهم عندما كانوا صغارا ، لكنهم أصبحوا كبار الأن، بينما أصبح لدى أنيا عمل بدوام كامل في قطاع حكومة الأرض وقد إستهلك كل وقتها.   رغم ذلك من الواضح أن هذا الرجل العجوز سيدفع بالتأكيد ثمن هذا الركض فيما بعد.   لذا ينبغي أن يجعلها حدث اليوم تحت ضغط كبير.     الأن حان الوقت أخيرا للبحث عن السر الذي يخفيه هذا السوار الفضائي!. أخيرا اتصل جيك بالمشفى وتأكد أنه لم تكن هناك مشاكل صحية لديه ثم عاد إلى المنزل.     بالإضافة إلى كل هذا فإن الأصوات اللاحقة لتصادم السيارات التي بدأت بالظهور لم تكن عامل يسمح له بالشعور بالراحة. الأن حان الوقت أخيرا للبحث عن السر الذي يخفيه هذا السوار الفضائي!. “أنا بخير ، أنا بخير ، شكرا لك ، سأتصل بالمشفى اليوم ، أحتاج إلى فحص هذا الشيء على معصمي ، كما تعلمين لن أكون قادر على العمل حتى لو رغبت في مثل هذه الأضواع ” كما أصيب سائق سيارة بالذعر وإنحرف نحو الرصيف ودهس بضع عجائز كن يخرجم من محل بقالة قبل أن يصدم سيارته في عمود كهربائي. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن