العيب الوحيد هو أن الوصول إلى الرتبة التالية يتطلب إنهاء معظم المسارات النشطة. لا يمكن الوصول إلى نهاية المسار القائم على التدريب البدني في أقل من ستة أشهر. إذا قرر أن يجتهد طوال اليوم، فمن المرجح أن يتمكن من تعلم باقي الكتب الموجودة في القائمة ببضعة أسابيع. للأسف، 40% بالإضافة إلى 30٪ سيعطي 70٪ فقط. ومع الـ 5٪ التي حصل عليها بتمضية وقت ممتع مع روبي، فقد افتقر إلى 25٪.  [ بطبيعة الحال، يتم عكس هذا في إحصائياتك. أو ربما كنت تتأمل اشفاق أوراكل عليك ويزيد من مستويات معرفتك لإرضاء ضميرك؟ ]   عانى جيك من الحالة الثانية. أن غذى شخص ما خياله بالأبطال الخارقين الذين لا يقهرون، والشخصيات الرئيسية القوية التي تصبح أقوى وأسرع عن طريق تطبيق مبادئ بسيطة مثل ‘ لا ألم، لا مكسب ‘، فسيكون مصيره اليأس. بالإضافة لذلك سلعة على شكل لعبة فيديو والروايات المجانية الألكترونية والتي انتهت بشخص مثل جيك. شخص لا يمكن أن يحفزه أي شيء، لأنه في النهاية، لا يستحق العناء لأجله. النتيجة كانت كما أمل بالضبط. فقد كان محرك الاعوجاج مثيرًا للإعجاب أكثر بكثير مما تخيله في الأصل. طالب المستثمرون جميعًا بحصة من الفطيرة، وارتفعت قيمة أسهمه على الفور.  شعر جيك بصداع. من اجل الهدف اللعين، كان لديه معدل ذكاء يفوق 140، وليس 40. بالطبع، خطرت هذه الفكرة بباله بالفعل. ولكن ماذا كان يفترض به أن يفعل؟ الاستسلام حتى قبل أن يبدأ؟ يمكن أن يكون أحيانًا غبيًا، لكنه بتلك الحماقة لدرجة نسيانه أن العالم متوجه إلى الجحيم.    [ السلطة غير كافية. ] ردت تشي بنفس نبرتها العادية.  لذلك، قرر أنه حان الوقت أخيرًا للذهاب إلى ذلك الحلاق اللعين. ستكون هذه أول خطوة لبناء صورته الجديدة.    مسارات الأوراكل – الفصل 20 – أمل جديد      — ترجمة Mark Max —  لذلك، أول فكرة جيدة خطرت بباله هي العودة للعمل. لقد لاحظ منذ فترة طويلة أن الأوراكل يكافئه بجزء من الخبرة اللازمة كلما حقق إنجاز في مساراته.   [ أأنت جاد؟ ] تحدثت تشي بنبرة صاخبة بلا احترام. [ هلا اخبرتني بالتفصيل ما هي الوصفة الأولى التي جعلك المسار تطبخه؟ ]   يوجد سببان بسيطان لذلك. الخوف من الفشل، الذي كان متناسبًا بشكل منطقي مع حجم المهمة المطلوبة، وشعور العجز، الذي يمكن تلخيصه بسؤال واحد – ‘ ما الغاية من هذا؟ ‘ والمهمات الوحيدة التي تركها حتى الآن هي تلك التي تهدف إلى تصحيح مهاراته الاجتماعية وتحسين روحه الحماسية. ليس لأنها طويلة أو مؤلمة، ولكن تحديدًا لأنها تجبره على بذل الجهد الذي يجده مليون مرة أكثر بشاعة من التدريب في القاعة الرياضية.     — ترجمة Mark Max — أما المماطلين، جميعهم بدون استثناء، كانوا المفكرين العظماء. احتاجوا إلى أدنى حد من الذكاء للاستمرار بالتساؤل عن معنى أهدافهم، لوضعها في سياق وتجاهلها في النهاية. كان معظمهم مجانين، يخططون لأشياء معقدة لتحقيق أهدافهم، وكثيرًا ما عانوا من الكمال. ومع ذلك، عندما يحين الوقت لاتخاذ إجراء لمصلحتهم، فإن هؤلاء الأشخاص يتراجعون، متعذرين بكل الأسباب الممكنة.  ————————————   أما المماطلين، جميعهم بدون استثناء، كانوا المفكرين العظماء. احتاجوا إلى أدنى حد من الذكاء للاستمرار بالتساؤل عن معنى أهدافهم، لوضعها في سياق وتجاهلها في النهاية. كان معظمهم مجانين، يخططون لأشياء معقدة لتحقيق أهدافهم، وكثيرًا ما عانوا من الكمال. ومع ذلك، عندما يحين الوقت لاتخاذ إجراء لمصلحتهم، فإن هؤلاء الأشخاص يتراجعون، متعذرين بكل الأسباب الممكنة. أما المماطلين، جميعهم بدون استثناء، كانوا المفكرين العظماء. احتاجوا إلى أدنى حد من الذكاء للاستمرار بالتساؤل عن معنى أهدافهم، لوضعها في سياق وتجاهلها في النهاية. كان معظمهم مجانين، يخططون لأشياء معقدة لتحقيق أهدافهم، وكثيرًا ما عانوا من الكمال. ومع ذلك، عندما يحين الوقت لاتخاذ إجراء لمصلحتهم، فإن هؤلاء الأشخاص يتراجعون، متعذرين بكل الأسباب الممكنة.   شهق جيك بصعوبة، عندما أدرك أن الشك الذي اختار تجاهله منذ فترة طويلة قد ارتسم مجددًا على وجهه.  النتيجة كانت كما أمل بالضبط. فقد كان محرك الاعوجاج مثيرًا للإعجاب أكثر بكثير مما تخيله في الأصل. طالب المستثمرون جميعًا بحصة من الفطيرة، وارتفعت قيمة أسهمه على الفور.   هناك سمة مشتركة بمعظم العباقرة، وهي كثرة التفكير وقلة العمل. ‘ ان العقول البسيطة نعمة ‘ لم يكن مجرد قول عابر، بل هناك أساس مفهوم له.   هناك سمة مشتركة بمعظم العباقرة، وهي كثرة التفكير وقلة العمل. ‘ ان العقول البسيطة نعمة ‘ لم يكن مجرد قول عابر، بل هناك أساس مفهوم له.       [إذا اعتبرت أن دماغك يتطور بشكل موحد، فسأقول على الأقل 200 نقطة. لا يزال من الممكن أن تنسى مع مرور الوقت لأن الدماغ لديه طاقة تخزين محدودة، لكنها امكانية ضئيلة.]  [ ارفع مستوى الأوراكل خاصتك، وربما أتمكن من إعطائك بعض الإجابات. ولكن تذكر – في بعض الأحيان الجهل نعمة. ]   لقد اعترفت تشي لتوها بأنه لم يكن يخدع نفسه فقط حتى يرى القليل من بصيص الأمل. والاكتئاب الذي ابتلعه ذلك اليوم، والذي جعله على وشك الغرق بعاداته القديمة مجددًا، قد اختفى.   — ترجمة Mark Max —   لذلك، قرر أنه حان الوقت أخيرًا للذهاب إلى ذلك الحلاق اللعين. ستكون هذه أول خطوة لبناء صورته الجديدة.    النتيجة كانت كما أمل بالضبط. فقد كان محرك الاعوجاج مثيرًا للإعجاب أكثر بكثير مما تخيله في الأصل. طالب المستثمرون جميعًا بحصة من الفطيرة، وارتفعت قيمة أسهمه على الفور.   “هل يمكن على الأقل الاحتفاظ بما تعلمته؟ والا اضيع أسابيع من بذل الجهد في غضون أيام؟” تساءل جيك بصوت عالٍ.  ستكون ذاكرته أفضل بعشرين مرة من الحالة الاعتيادية، ولكن يمكن للتركيز والفهم أن يزدادوا أيضًا. في الواقع، سيترجم ذلك إلى قدرة تعلم أعلى بكثير من ذلك الرقم. “أه، من فضلك، تشي، أعطني رقمًا وحسب…” توسل جيك، متمنيًا أن يتفادي محاضرة اخرى.   شعره كان أطول وأكثر تشابكًا من أي وقت مضى، ولكن على الأقل، قد اصبح جسده ذو شكل جيد. بشرته كانت اوضح بكثير، وعيناه أكثر إشراقًا، وقد تشكل جسده بطريقة جيدة دون أن يبدو ضخمًا. الصراحة، هو الأن في افضل حالات جسده منذ زمن طويل.  ‘ عندما أجعل أمنياتي غير منطقية مثل تطوير ذكاء بشري خارق، لا يتم إنشاء مسارات. بدلاً من ذلك، إذا سألت تشي، فأنها تخبرني بعدم كفاية سلطتي. أين تكمن الخدعة؟ ‘ بعد انتهاء اكتئابه، أدرك جيك لأول مرة أنه مليونير وشاب وسيم مع مستقبل باهر بأنتظاره.  لمع القليل من الأمل في عيون جيك.   يوجد سببان بسيطان لذلك. الخوف من الفشل، الذي كان متناسبًا بشكل منطقي مع حجم المهمة المطلوبة، وشعور العجز، الذي يمكن تلخيصه بسؤال واحد – ‘ ما الغاية من هذا؟ ‘ [كما قلت، لقد نسيت. فأنت مجرد إنسان بعد كل شيء.] تشي ذكرته بنبرة شفقة.  “تشي؟ اعتقدت ان وجود مسار مفعل معناه أن الجوائز ستبقى للأبد. لماذا تراجعت خصائصي بعد يوم من الراحة؟” تذمر جيك كطفل نكدي قد سلبت منه مصاصته. شعره كان أطول وأكثر تشابكًا من أي وقت مضى، ولكن على الأقل، قد اصبح جسده ذو شكل جيد. بشرته كانت اوضح بكثير، وعيناه أكثر إشراقًا، وقد تشكل جسده بطريقة جيدة دون أن يبدو ضخمًا. الصراحة، هو الأن في افضل حالات جسده منذ زمن طويل.  الأشخاص ذوي الذكاء الأقل من المتوسط بقليل، أو في بعض الأحيان ‘ الذين يعملون ‘، كانوا أقل قلقًا بشأن الآثار التي تترتب على أفعالهم. لم يسألوا أنفسهم ‘ هل أنا أضيع وقتي’ أو ‘ كم عدد الآخرين الذين فشلوا قبلي؟ ‘ كانوا يكتفون بالعمل، تاركين أنفسهم ينجرفون مع التيار. “أه، من فضلك، تشي، أعطني رقمًا وحسب…” توسل جيك، متمنيًا أن يتفادي محاضرة اخرى.  شهق جيك بصعوبة، عندما أدرك أن الشك الذي اختار تجاهله منذ فترة طويلة قد ارتسم مجددًا على وجهه.    [بالتأكيد، يمكن فعل ذلك. انت تنسى لأن سعة ذاكرتك محدودة، وكذلك تركيزك.] شرحت تشي بنبرة ملل.   ————————————  هذه هي المشكلة. لقد رأى بالفعل بنفسه أن الأوراكل ليس كاملاٌ. فقد تواجد ذاك الفأر البري مع ضحكة في وجهه. لذلك، هل غياب المسارات حقًا علامة على أنها مستحيلة؟ ليس بالضرورة. لا يزال هناك احتمال أن المسارات لم يتم عرضها عليه، لأنها تعتبر مستحيلة أو قاتلة. حاليًا، لديه هدف واحد فقط: رفع مقياس الخبرة اللعين إلى 100٪ لزيادة رتبته، التي لا تزال صفر، إلى الرتبة واحد. عندها فقط سيتمكن من البدء في التخطيط لمستقبله.  ومع ذلك، فالحقائق تتحدث عن نفسها. يمكن لجيك الحصول على الـ 30٪ ببضعة أيام فقط، شرط أن يحرج نفسه لأقصى حدودها.   “كيف لي أن أتذكر؟ لقد مضت ثلاثة أسابيع، طهيت بلا توقف، وفعلت مختلف الأشياء المملة، دون أبقاء أي وقت لنفسي أبدًا. بالطبع، نسيت. أتذكر جزءْا من بعض الخطوات، مثل تقطيع البصل أو اللحم، ولكن معظم الأطباق تبدو متشابهة بشكل عام. نسب التوابل، والتسلسل الدقيق، لا اعرفها.” ————————————  “تشي، المسارات التي أفكر فيها، هل هي موجودة أم أنني أضيع وقتي؟” سأل للمرة الأخيرة، فقط ليتأكد من الأمر بشكل نهائي. “تشي؟ اعتقدت ان وجود مسار مفعل معناه أن الجوائز ستبقى للأبد. لماذا تراجعت خصائصي بعد يوم من الراحة؟” تذمر جيك كطفل نكدي قد سلبت منه مصاصته.      [بالتأكيد، يمكن فعل ذلك. انت تنسى لأن سعة ذاكرتك محدودة، وكذلك تركيزك.] شرحت تشي بنبرة ملل.   “اللعنة، هل هذا ممكن حتى؟ التحقق من المسارات لتصبح منيعًا أو تهيمن على الكون، هذا كان أول ما فعلته. والإجابة؟ لا شيء، نادا، نيت.” انزعج جيك من خطوة تشي الدنيئة.  مسارات الأوراكل – الفصل 20 – أمل جديد   ———————————— [ إذا تضاعفت كمية المعلومات التي يمكنك الاحتفاظ بها، فإن ذكائك يمكن أن يتضاعف أيضًا عند الممارسة، إذا استطاعت قدرة تفكيرك اللحاق به. ومع ذلك، إذا تضاعفت سرعة ردة الفعل، لن يتضاعف ذكاؤك بالضرورة في هذه الحالة. ]   شعره كان أطول وأكثر تشابكًا من أي وقت مضى، ولكن على الأقل، قد اصبح جسده ذو شكل جيد. بشرته كانت اوضح بكثير، وعيناه أكثر إشراقًا، وقد تشكل جسده بطريقة جيدة دون أن يبدو ضخمًا. الصراحة، هو الأن في افضل حالات جسده منذ زمن طويل.  ستكون ذاكرته أفضل بعشرين مرة من الحالة الاعتيادية، ولكن يمكن للتركيز والفهم أن يزدادوا أيضًا. في الواقع، سيترجم ذلك إلى قدرة تعلم أعلى بكثير من ذلك الرقم.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن