تواجد كذلك أريكة وبضعة مجلات ليقرأها الزبون أثناء انتظاره، على الرغم من أن الصالون كان فارغًا. فقد تواجدت اثنان من مصففات الشعر في منتصف العمر تقريبًا، يستمتعان بأستراحتهما؛ يتحدثان ويشربان القهوة.  قلبت هذه الأجهزة حياتهم الاجتماعية رأسًا على عقب وغيرتها جذريًا. فقد فقدوا زبائنهم، الذين كانوا يأتون ويطلبوهم بكثرة قد ذهبوا مباشرة إلى المحترفين الذين اعتبرهم أوراكل أكثر كفاءة. أثناء ذلك، انتهت مصففات الشعر من استراحتهم وكانوا جاهزين لبدء العمل.  [مكافآت محتملة:]    اقتربت أصغر مصففة إليه – على الرغم من أنها لم تكن شابة تمامًا – بابتسامة ترحيبية. بعدها دفع جيك لمصففة الشعر، تاركًا بقشيش بقيمة كبيرة، وغادر وتبعه باول.       اقتربت أصغر مصففة إليه – على الرغم من أنها لم تكن شابة تمامًا – بابتسامة ترحيبية. للأسف، أسنانها الصفراء أفسدت نواياها الحسنة، كاشفة عن عادة تدخينها. بما انه يدرك سعر علبة السجائر في القرن الثاني والعشرين، فقد فهم فورًا مأزقها.     “حسنًا سيدي، هلا تبعتني؟” تحدثت، أثناء توجيهه نحو الطريق. شاهده الشاب الوسيم وهو يؤدي كل تلك الحركات الغريبة بنظرة تأمل. كأنه يتساءل عن الفرق بين طريقتيهما المختلفتين في التعامل مع كل هذا الاضطراب. — ترجمة Mark Max —    المفاجأة، ان هناك زبون آخر ينتظر بالفعل على أحد الكراسي، مع النظرة المميزة المرسومة على وجهه اثناء الحديث مع الأي آي خاصته.   “حسنًا سيدي، هلا تبعتني؟” تحدثت، أثناء توجيهه نحو الطريق. ومن ضمنهم أولئك المرعوبين والمنعزلين داخل منازلهم، عانت هذه المصففات من تخفيض رواتبهن بأكثر من النصف. [- جمع معلومات جديدة عن الفأر، لقاء أشخاص، جذب كاميل] شاهده الشاب الوسيم وهو يؤدي كل تلك الحركات الغريبة بنظرة تأمل. كأنه يتساءل عن الفرق بين طريقتيهما المختلفتين في التعامل مع كل هذا الاضطراب. بعد ذلك، واصل جيك متابعة مساره كما لو لم يحدث شيء. بعدها دفع جيك لمصففة الشعر، تاركًا بقشيش بقيمة كبيرة، وغادر وتبعه باول.   اقتربت أصغر مصففة إليه – على الرغم من أنها لم تكن شابة تمامًا – بابتسامة ترحيبية. أريدك أن تعلم أن لقائنا هنا اليوم ليس صدفة. الأوراكل هو من قادني إلى هنا. كما أنني بحاجة لتجديد قصة شعري بالطبع، لذلك، لما لا اضرب عصفورين بحجر واحد.” كان باول ذات مرة الوسيم في عصابة النيردز خاصته. شاب أسمر وسيم بمظهر كلاسيكي مع طول 190 سم، جعل السيدات يقعن في حبه. كانت لديه ابتسامة ساحرة ويعرف كيف يكون متعاونًا. نظرًا لكونه لاعب ڤي آر محترف، فقد كان الموظف ذو الكاريزما المثالية. [- مهارات التواصل +1، الثقة بالنفس +1]  وفعلاً، تبين أنها لا تهم. بمجرد دخوله، رأى كم أنه واسع ومُضاء بشكل جيد. كانت المعدات جديدة، وكذلك الكراسي المصنوعة من الجلد وطاولات الحلاقة.   — ترجمة Mark Max — “مرحبًا. في الواقع، ما عليكِ سوى النظر إلى أعلى شعري لتعرفي لماذا أتيت الى هنا. قصة جيدة ستكون كافية. من الأعلى طويل قليلاً والتدريج على الجوانب.” ومع هذه الكلمات، تفرقا. هذه الدعوة كانت غير متوقعة، لكن فيها فائدة من أجل خططه. بعد كل شيء، أليست الحفلة أفضل مكان لتحسين مهاراته الاجتماعية؟  “حسنًا سيدي، هلا تبعتني؟” تحدثت، أثناء توجيهه نحو الطريق.    للأسف، أسنانها الصفراء أفسدت نواياها الحسنة، كاشفة عن عادة تدخينها. بما انه يدرك سعر علبة السجائر في القرن الثاني والعشرين، فقد فهم فورًا مأزقها.   “ما الأمر، جيك؟ هل حدث شيء ما؟” سأل باول، مع القليل من القلق. في تناقض غريب، باول، الذي اعتاد على قصات معقدة وعصرية، طلب نفس القصة التي طلبها جيك. بدا زميله السابق وكأنه شخص لا يعرفه اطلاقًا بسبب تصرفاته الغريبة. أثناء ذلك، انتهت مصففات الشعر من استراحتهم وكانوا جاهزين لبدء العمل.    أثناء هذه العملية بأكملها، ظل الشابان صامتان. عندما انتهت المصففات من مهمتهن، انتشرت كتلة ضخمة من الشعر على الأرض وشعر بأن رأسه أصبح أخف وزنًا.    “آسف، أنا أرفـ – “  بعد ذلك، واصل جيك متابعة مساره كما لو لم يحدث شيء. “اهلاً، جيك. كما ترى، هذا ليس أفضل أيامي. أنا سعيد بأن الأمور تسير جيدًا معك.  أثناء ذلك، انتهت مصففات الشعر من استراحتهم وكانوا جاهزين لبدء العمل. شاهده الشاب الوسيم وهو يؤدي كل تلك الحركات الغريبة بنظرة تأمل. كأنه يتساءل عن الفرق بين طريقتيهما المختلفتين في التعامل مع كل هذا الاضطراب.   “اهلاً، جيك. كما ترى، هذا ليس أفضل أيامي. أنا سعيد بأن الأمور تسير جيدًا معك.  أثناء ذلك، انتهت مصففات الشعر من استراحتهم وكانوا جاهزين لبدء العمل. وقع الصالون وسط سلسلة من المتاجر المتواجدة داخل هذا المركز الرياضي والتي سنحت له بجني أرباح كثيرة. محل عطور، وصيدلية، ومحلات للأطعمة الصحية والملابس، لم يتم إهدار أي مساحة. عندما سمع صوته، توجه رأس الشاب نحوه، وومضت عيناه فجأة. أثناء تحديقه بالمظهر الجديد لزميله السابق، لم يقدر على منع تنهده بطمأنينة. حسنًا، كل ذلك في الماضي. باول بيكر الجالس أمامه كان مختلفًا تمامًا. على عكسه، غارقًا بجسده الجبان، خسر باول وزنه بشكل يثير القلق. باول الذي كان في يوم من الأيام ذلك الرجل القوي أصبح الآن نحيفًا بشدة بشكل غير طبيعي. بعد ذلك، واصل جيك متابعة مساره كما لو لم يحدث شيء.  بعدها دفع جيك لمصففة الشعر، تاركًا بقشيش بقيمة كبيرة، وغادر وتبعه باول.   “لدي حفلة في بيتي الليلة. أريدك أن تأتي. هاري وثيرو وحتى كاميل سيكونون هناك.” كشف غايته الحقيقية، مما جعل جيك محتارًا.  تواجدت كراسي أخرى مائلة على أحواض خاصة مرتبة بجانب بعضها البعض، مع العديد من المرايا على الجدار المقابل لها حتى تتمكن من مشاهدة نفسك الخجولة أثناء قيام شخص غريب بغسل شعرك.   بعض الفتيات اللواتي قدمن للجيم للحفاظ على أجسادهن الثمينة حدقن به بحسد. لكنه ظل مركزًا على مهمته، قرر تجاهلهم كليًا وذهب مباشرة إلى صالون الحلاقة. لكن المدرب قرر عكس ذلك.  بدت وجوههم نحيلة بشكل لا يصدق، متأثرين بشكل واضح بالاضطرابات الأخيرة التي سببتها السفينة الفضائية. البعض، مثل جيك، اعتبر ظهور الأوراكل نعمة، بينما كان للبعض الآخر مجرد بؤس وسوء حظ.   “لا، كل شيء على ما يرام. حسنًا، سأكون هناك الليلة.”  بعدها دفع جيك لمصففة الشعر، تاركًا بقشيش بقيمة كبيرة، وغادر وتبعه باول.  كانت عينيه منحدرين في محاجرها، واراضي سوداء كبيرة أسفلها دلت على نقص نومه. كانت يداه التي تمسك بذراع الكرسي ترتجف قليلاً، مما دل على زيادة تناوله للكافيين. عندما سمعن صرير الباب الأمامي، ظهر شاب وسيم مع شعر كافي لمنحهم حرية الإبداع به، كن مستعدات كليًا لتقديم خدماتهن.   عندما سمع صوته، توجه رأس الشاب نحوه، وومضت عيناه فجأة. أثناء تحديقه بالمظهر الجديد لزميله السابق، لم يقدر على منع تنهده بطمأنينة. [مهمة: حفلة في منزل باول بيكر]    حزم ملابس الجيم والأحذية الرياضية داخل حقيبته، ولم ينس أخذ بطاقته الائتمانية وبعض النقود، وذهب إلى مركز اللياقة البدنية أثناء قيامه بجولة جريه العادية. [- جمع معلومات جديدة عن الفأر، لقاء أشخاص، جذب كاميل]   بدأ جيك يدرك تدريجيًا النظرات التي تلقاها. رأى أعضاء جدد في الجيم ظنوا أنه شخص قديم ومستمر منذ فترة طويلة هنا، بينما الأعضاء القدامى اندهشوا عندما رأوا ان تدريبه اللاهوائي قد اتى بنتائجه.   [- جمع معلومات جديدة عن الفأر، لقاء أشخاص، جذب كاميل]   حزم ملابس الجيم والأحذية الرياضية داخل حقيبته، ولم ينس أخذ بطاقته الائتمانية وبعض النقود، وذهب إلى مركز اللياقة البدنية أثناء قيامه بجولة جريه العادية. ومع هذه الكلمات، تفرقا. هذه الدعوة كانت غير متوقعة، لكن فيها فائدة من أجل خططه. بعد كل شيء، أليست الحفلة أفضل مكان لتحسين مهاراته الاجتماعية؟  “…”   [مهمة: حفلة في منزل باول بيكر]    بدأ جيك يدرك تدريجيًا النظرات التي تلقاها. رأى أعضاء جدد في الجيم ظنوا أنه شخص قديم ومستمر منذ فترة طويلة هنا، بينما الأعضاء القدامى اندهشوا عندما رأوا ان تدريبه اللاهوائي قد اتى بنتائجه.   “باول؟ هل هذا أنت؟ ماذا حدث لك؟” سأل جيك بصدمة عندما رآه نحيفًا جدًا بهذا الشكل. دخل جيك صالون الحلاقة وعلى وجهه نظرة حازمة. وهو لا يزال يتعرق قليلاً لكن المدرب لم يقترح عليه الأستحمام، إذن، لماذا يهتم؟  “مرحبًا، ايها الوسيم. ماذا يمكنني أن أفعل لأجلك؟” قالت بنبرة رسمية. تواجد كذلك أريكة وبضعة مجلات ليقرأها الزبون أثناء انتظاره، على الرغم من أن الصالون كان فارغًا. فقد تواجدت اثنان من مصففات الشعر في منتصف العمر تقريبًا، يستمتعان بأستراحتهما؛ يتحدثان ويشربان القهوة.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن