وبعد رفضهم بيعها، بقى المسكن القديم كما هو على مر السنين، بارزًا بين ناطحات السحاب في وسط المدينة.  على الشاشة الواسعة، ظهرت تقارير تفيد بزيادة الأنشطة الإجرامية بعد ظهور أوراكل. انتشرت جرائم القتل المتسلسلة والاغتصابات وسرقات اخرى مختلفة كانتشار مستعمرات الصراصير بفتحات تهوية مشروع سكني غير صحي.    في نفس الوقت، أفاد جميع الذين لديهم أقارب في تلك المناطق النائية بعدم قدرتهم على التواصل معهم. وصلت الرسائل الصوتية فورًا كما لو أن الهواتف الذكية كانت مغلقة أو منقطعة عن شبكة الهاتف، دون أي استثناء واحد.  حديقة مدهشة وممر قصير ممهد فصل بينه وبين القصر. وهو يعبر هذه الأمتار القليلة، لاحظ وجود بيت للكلاب، لكن لا كلاب بالقرب منه. عندما حل الليل، بدا هذا الكوخ الحجري القديم كمنزل مسكون.    الأسعار، التي كانت مرتفعة بالفعل، ازدادت مرة أخرى. لو لم يصبح جيك فجأة ثريًا، لتأثر بكل هذا. المشكلة الرئيسية كانت شائعة حدوث أمور غريبة في المقاطعات التي خارج نيو باريس.  أدار والداه مطعمهم الخاص مازجين فيه بين ثقافتيهما، ومع سوء اهتمامه بصحته ونظافته الشخصية، فقد منحه رائحة جسد غريبة ومزعجة كفاية لأبعاد الأشخاص عنه.       قبل وصوله، كان يتحدث مع رجلين آخرين. باول بيكر، صاحب المنزل، وثيرو أبيمبولا، زميل آخر من زملاء العمل. رحب به الاثنان واحدًا تلو الآخر.  على الرغم من أن الشرطة يمكنها بسهولة العثور على المذنبين بمساعدة سواراتهم، الا ان الجرائم حدثت بكثرة يوميًا. والسبب كان واضحًا: الأدرينالين المصاحب للقيام بهذه المخاطر مع الشعور الرضا عند تحقيق مهمة المدرب.    في نفس الوقت، أفاد جميع الذين لديهم أقارب في تلك المناطق النائية بعدم قدرتهم على التواصل معهم. وصلت الرسائل الصوتية فورًا كما لو أن الهواتف الذكية كانت مغلقة أو منقطعة عن شبكة الهاتف، دون أي استثناء واحد.      على الرغم من أن الشرطة يمكنها بسهولة العثور على المذنبين بمساعدة سواراتهم، الا ان الجرائم حدثت بكثرة يوميًا. والسبب كان واضحًا: الأدرينالين المصاحب للقيام بهذه المخاطر مع الشعور الرضا عند تحقيق مهمة المدرب.  في السابعة مساءًا، بدأ جيك بالاستعداد. ارتدى قميص أبيض بسيط وبنطال أسود مطاطي وزوج من الأحذية الجلدية، بنفس راحة حذائه الرياضي تقريبًا. نمط ملابسه كان بسيطًا غير مبالغ به، حيث ركز على الاناقة والراحة. المشكلة انهم سيطروا أيضًا على مداخل ومخارج المدينة. في الواقع، فقط المداخل. كانت الطرق السريعة مزدحمة فقط باتجاه واحد. لا أحد، باستثناء بعض شاحنات النقل المحروسة جيدًا، استطاعت دخول العاصمة.  ومع ذلك، لم يكن كافيًا للخروج بأي استنتاج. ربما يكون هذا تعزيزًا لنظريات المؤامرة، أو ربما هناك تفسيرات أكثر عقلانية لا يعلم بها.       جيك لم يكن لديه أي أخبار عن ابنة عمه أو عمه. ولكن على عكس معظم الأشخاص المعنيين، لم يكن مشغولًا جدًا بالأمر. في الواقع، كان من الشائع بالنسبة لهما أن يكونا خارج المدينة ولا يمكن التواصل معهم لفترات طويلة.     علاوة على ذلك، فإن الخبرة التي يتيحها الأوراكل لزيادة مستوى السلطة تكون نسبية لصعوبة المسارات المنجزة. ربما لا زال بعضهم احرارًا، ربما ارتقوا برتبهم بالفعل. الأسعار، التي كانت مرتفعة بالفعل، ازدادت مرة أخرى. لو لم يصبح جيك فجأة ثريًا، لتأثر بكل هذا. المشكلة الرئيسية كانت شائعة حدوث أمور غريبة في المقاطعات التي خارج نيو باريس.   باول، الذي رآه قبل فترة، رحب به بإيماءة برأسه فقط. أما ثيرو، فقد صافحه بقبضة قوية. رائحة التوابل القوية هاجمت أنفه على الفور. أو ربما، لم تكن توابل؟  بدأ الأمر بتأخيرات من حين لآخر في التسليمات، خاصة عندما يتعلق الأمر بالأسماك الطازجة، ثم امتد ليشمل السلع الغذائية الأخرى. الآن، لم يتم تزويد اللحوم والأسماك والفواكه والخضروات الطازجة بانتظام. على الأغلب أن قاتل متسلسل كانت تأتيه مهام تنافسية لتنفيذ جرائم أكثر تعقيدًا، أو بشروط أكثر صرامة. وربما ترشده بعض المسارات ليتجنب أي شكوك أو اتهام أشخاص أبرياء، بغض النظر عن وجود الأوراكل لدحض هذه الاتهامات الزائفة.   مثل لعبة ‘ ابحث عن الاختلاف ‘ ، قد تبدو الحالة مشابهة في النظرة الأولى، ولكن عندما تقارن الفروقات بشكل حقيقي، تكون الاختلافات ملحوظة.     وبعد رفضهم بيعها، بقى المسكن القديم كما هو على مر السنين، بارزًا بين ناطحات السحاب في وسط المدينة. أما بالنسبة لعمه كالين، فقد كان هادئًا تمامًا منذ أن أبلغه جيك عن التناقضات المختلفة التي لاحظها.  قبل وصوله، كان يتحدث مع رجلين آخرين. باول بيكر، صاحب المنزل، وثيرو أبيمبولا، زميل آخر من زملاء العمل. رحب به الاثنان واحدًا تلو الآخر.    أولاً وقبل كل شيء، الصمت. توقفت الطيور عن الغناء، وتوقفت الكلاب عن النباح، وتوقفت الجرادات والصراصير عن الزقزقة.         حديقة مدهشة وممر قصير ممهد فصل بينه وبين القصر. وهو يعبر هذه الأمتار القليلة، لاحظ وجود بيت للكلاب، لكن لا كلاب بالقرب منه. عندما حل الليل، بدا هذا الكوخ الحجري القديم كمنزل مسكون.  هذه أول مرة يزور فيها منزل باول. كان والداه من بين القلة المحظوظين الذين امتلكوا فيلا قديمة قبل بناء نيو باريس. مثل لعبة ‘ ابحث عن الاختلاف ‘ ، قد تبدو الحالة مشابهة في النظرة الأولى، ولكن عندما تقارن الفروقات بشكل حقيقي، تكون الاختلافات ملحوظة.  لا أحد يعرف حقيقة ما يحدث هناك. احتجت أفقر الأسر في الشوارع، مشتكية أن دخلهم لم يعد كافيًا لتغطية احتياجاتهم الغذائية. ولكن لم يكن جيك اخرقًا. بعد الأيام الأولى حيث كانت الشوارع فارغة أكثر من المعتاد، عادت حيويتها مرة أخرى.  قرر جيك أن يسترخي لما تبقى من الظهيرة. فلم يتبقى لديه الوقت الكافي على أي حال لإنجاز أي شيء جوهري. لأول مرة منذ عدة أسابيع، قام بتشغيل التلفاز. اتسم كسله بجعل حياته صعبة، فقد اكتفى بتسريحة شعر قديمة الموضة. تفحص نفسه بالمرآة للحظات، مع ابتسامة رضا على وجهه، قبل مغادرته.   الأسعار، التي كانت مرتفعة بالفعل، ازدادت مرة أخرى. لو لم يصبح جيك فجأة ثريًا، لتأثر بكل هذا. المشكلة الرئيسية كانت شائعة حدوث أمور غريبة في المقاطعات التي خارج نيو باريس.  أولاً وقبل كل شيء، الصمت. توقفت الطيور عن الغناء، وتوقفت الكلاب عن النباح، وتوقفت الجرادات والصراصير عن الزقزقة. علاوة على ذلك، فإن الخبرة التي يتيحها الأوراكل لزيادة مستوى السلطة تكون نسبية لصعوبة المسارات المنجزة. ربما لا زال بعضهم احرارًا، ربما ارتقوا برتبهم بالفعل.  في الأصل، كان كوخًا قديمًا بمنتصف أرض خالية، ولكن بعدما تم اختيار الموقع ليصبح العاصمة الجديدة، أصبح قطعة عقار مشهورة.      أدار والداه مطعمهم الخاص مازجين فيه بين ثقافتيهما، ومع سوء اهتمامه بصحته ونظافته الشخصية، فقد منحه رائحة جسد غريبة ومزعجة كفاية لأبعاد الأشخاص عنه.   “هيه! جيك، لقد جئت! لا أصدق ذلك.” هاري، الواقف بالقرب من المدخل وهو يشرب، بدا سعيدًا برؤيته. المشكلة انهم سيطروا أيضًا على مداخل ومخارج المدينة. في الواقع، فقط المداخل. كانت الطرق السريعة مزدحمة فقط باتجاه واحد. لا أحد، باستثناء بعض شاحنات النقل المحروسة جيدًا، استطاعت دخول العاصمة.      باول، الذي رآه قبل فترة، رحب به بإيماءة برأسه فقط. أما ثيرو، فقد صافحه بقبضة قوية. رائحة التوابل القوية هاجمت أنفه على الفور. أو ربما، لم تكن توابل؟   فكر جيك كثيرًا حول أسباب دعوة باول له. كان باول دائمًا ميالًا للحفلات، لكن صوت صغير همس في رأسه قائلاً أن الأمور ستكون مختلفة تمامًا هذه المرة.   هذه أول مرة يزور فيها منزل باول. كان والداه من بين القلة المحظوظين الذين امتلكوا فيلا قديمة قبل بناء نيو باريس.  مثل لعبة ‘ ابحث عن الاختلاف ‘ ، قد تبدو الحالة مشابهة في النظرة الأولى، ولكن عندما تقارن الفروقات بشكل حقيقي، تكون الاختلافات ملحوظة. اتسم كسله بجعل حياته صعبة، فقد اكتفى بتسريحة شعر قديمة الموضة. تفحص نفسه بالمرآة للحظات، مع ابتسامة رضا على وجهه، قبل مغادرته.  ثيرو أبيمبولا، رجل اسود طويل القامة، بلغ طوله 1.9 متر، وسمين مع بشرة غارقة بالعرق والدهون طوال الوقت. كان نتيجة زواج محفوف بالمخاطر بين والده الإثيوبي ووالدته الهندية. ورث لون بشرة والده وشعر والدته الناعم. حديقة مدهشة وممر قصير ممهد فصل بينه وبين القصر. وهو يعبر هذه الأمتار القليلة، لاحظ وجود بيت للكلاب، لكن لا كلاب بالقرب منه. عندما حل الليل، بدا هذا الكوخ الحجري القديم كمنزل مسكون.     ومع ذلك، الحياة مليئة بالمفاجآت. الليلة، بدا ثيرو جيدًا. مرتديًا ملابس لائقة، وشعر مسرح، ويبدو أنه قد فقد سبع أو ثمانية كيلوجرامات منذ آخر مرة التقوا به. لا يزال سمينًا، ولكن يظل تغييرًا لا يصدق، يستحق الثناء لأجله.    كان مهووسًا تمامًا بمساره، ولم يولي أدنى اهتمام لمحيطه. لقد علم أن العالم يصبح أسوء، فبالنهاية كان يتبع المسار بحماس لهذا السبب بالذات. فأنشغاله بالأخبار التي لا تنتهي لن يعود اليه بأي فائدة.      اطفأ جيك التلفاز عندما بدأوا بتنبيه المواطنين ليبقوا في المنزل بعد غروب الشمس. بدت هذه النصيحة بمثابة حظر تجوال خطير.  فكر جيك كثيرًا حول أسباب دعوة باول له. كان باول دائمًا ميالًا للحفلات، لكن صوت صغير همس في رأسه قائلاً أن الأمور ستكون مختلفة تمامًا هذه المرة. إذا زدنا التوتر قليلًا، فقد كان هناك قلة تقريبًا من الحشرات. مع درجات حرارة لا تزال دافئة في أوائل سبتمبر، من المفترض أن الذباب والبعوض يسببان له الإزعاج حاليًا. بعد كل شيء، لديه دم حلو، أو على الأقل رائحة تعجبهم.   اتسم كسله بجعل حياته صعبة، فقد اكتفى بتسريحة شعر قديمة الموضة. تفحص نفسه بالمرآة للحظات، مع ابتسامة رضا على وجهه، قبل مغادرته. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن