ومع ذلك، برز ثلاثة أشخاص في هذه المجموعة بوجوههم الكئيبة. مثل باول، كانوا شاحبين ونحيفين ويبدو أنهم فقدوا الكثير من الوزن في وقت قصير.   بطبيعة الحال، اختار جيك تجاهلها. فقد كان يقصد أي رجل آخر عداه، بالطبع لم يكن هو. حتى لو كان هو من يحدق بصدر كاميل، يمكن تبرير ذلك. مع هذا التفكير السطحي، يمكنه تبرير كل فعل له وانتقاد الآخرين بحرية دون أن يأنبه ضميره.  “بدأ الأمر منذ شهر، قبل أسبوع من وصول السفينة الفضائية. لتوضيح السياق، لم يكن أي منا في نيو باريس عندما ظهر الأوراكل. كنا في عطلة في جبال الألب، نخطط للتخييم والتجول في الجبال. الشمس ساطعة و الأجواء حارة وبدا الطقس مثاليًا. مضت أول ثلاثة أيام من التخييم بشكل جيد. زرنا المطاعم، واستحمينا في البحيرة بعد جولتنا الطويلة. لكن في اليوم الرابع، انقلب كل شيء إلى كابوس.” ومع ذلك، سلوكهم اعطى شعورًا انهم يتساءلون ‘ منذ متى بدأ باول يختلط مع أشخاص كهؤلاء؟ ‘ . بالطبع، أبقوا آرائهم لأنفسهم. فحتى بين الطبقة البرجوازية* في نيو باريس، ليس من السهل أن تملك منزلاً كبيرًا كهذا.   ورافقهما كاني وإليسا وسارة، قائلين أنهم يرغبون بمساعدة في المطبخ. في الواقع، لقد خطط باول لهذا، ووضع البيتزا في الفرن، مما أعطاه الحجة المثالية للأبتعاد عن الجميع لبعض الوقت.  “لقد تُهنا…”    تنهد باول وأصدقائه الثلاثة في نفس الوقت. مظهرين تعابير قلق أوحت بأن مجرد تذكرهم للاحداث يجعلهم يعيشون ذلك الكابوس مرة أخرى.  رفع الأصدقاء الأربعة أيديهم ليظهروا أساورهم كدليل.    أقصد، من المفترض أن نواجه… بل واجهنا نفس المشكلة التي واجهتنا في المخيم. ضللنا طريقنا مرة أخرى. كانت الطرق لا تؤدي إلى أي مكان، دائمًا ما انتهت عند الأنهار أو جرف ما. لم تتطابق لوحات المرور مع المدن التي كنا نتوقف فيها. كانت محنة، بل عذاب لا نهاية له!     “أولاً وقبل كل شيء، جيك، أريدك أن تعلم أنني أعرف حقيقة أنك لا تحبني ولا يهمك ما يحدث لي.” بدأ حديثه بتوضيح نواياه الحقيقية. ” ليس حقيقيًا فحسب، بل هناك ما هو اسوأ بكثير. فقد أدركنا اخيرًا سبب ضياعنا عندما بدأنا نصاب بالبارانويا*. ومع عدم اغلاقنا لأعيننا، انتهى بنا الأمر برؤية مشهد مقلق.   “بدأ الأمر منذ شهر، قبل أسبوع من وصول السفينة الفضائية. لتوضيح السياق، لم يكن أي منا في نيو باريس عندما ظهر الأوراكل. كنا في عطلة في جبال الألب، نخطط للتخييم والتجول في الجبال. الشمس ساطعة و الأجواء حارة وبدا الطقس مثاليًا. مضت أول ثلاثة أيام من التخييم بشكل جيد. زرنا المطاعم، واستحمينا في البحيرة بعد جولتنا الطويلة. لكن في اليوم الرابع، انقلب كل شيء إلى كابوس.”     “لكنه لم يكن خطأنا!” قاطعتهم سارة، مع الحرص على تبرير موقفها. تمكن جيك من التفريق بين التوأم لأن إليسا امتلكت شامة تحت عينها اليمنى. 1.البرجوازية* طَبَقة اجْتماعيَّة مُسَيطرةِ في النِّظام الرَّأسماليّ لأن أفرادها يمتلكون وسائل الإنْتاج، تقابلها طبقة العُمَّال.  أحيانًا كنا نجد علامات تشير إلى الطريق الصحيح، لكن دائمًا ما وصلنا لطريق مسدود كلما تبعناها. وظهور أوراكل هو ما حل الوضع. لكن عندما استيقظنا في اليوم التالي، لم نتعرف على المناظر الطبيعية المحيطة بنا. تذكرنا شلالًا ليس ببعيد، لكننا لم نجده، وبعض الصخور المرسوم عليها إشارات والتي من المفترض أن تكون دليلًا للرحالة. علاوة على ذلك، لم نبتعد كثيرًا عن الطريق عندما نصبنا خيامنا.  لكن عندما استيقظنا في اليوم التالي، لم نتعرف على المناظر الطبيعية المحيطة بنا. تذكرنا شلالًا ليس ببعيد، لكننا لم نجده، وبعض الصخور المرسوم عليها إشارات والتي من المفترض أن تكون دليلًا للرحالة. علاوة على ذلك، لم نبتعد كثيرًا عن الطريق عندما نصبنا خيامنا.    الملاحظات:        4.بارانويا* مرض حيث يبدأ المصاب بالشك بكل شيء من حوله.    ومع ذلك، برز ثلاثة أشخاص في هذه المجموعة بوجوههم الكئيبة. مثل باول، كانوا شاحبين ونحيفين ويبدو أنهم فقدوا الكثير من الوزن في وقت قصير.  ” ليس حقيقيًا فحسب، بل هناك ما هو اسوأ بكثير. فقد أدركنا اخيرًا سبب ضياعنا عندما بدأنا نصاب بالبارانويا*. ومع عدم اغلاقنا لأعيننا، انتهى بنا الأمر برؤية مشهد مقلق. ” في البداية كنا متحمسين للغاية. أردنا العودة للمنزل وأعطانا الأوراكل مسارًا لنتبعه. ظننا أن المسار سيقودنا إلى سيارتنا، وبعدها نعود إلى المنزل بأمان. لكن للأسف، لم يكن الأمر مثلما أملنا.  بالطبع، إذا كان الغرض الأساسي الليلة هو الاستمتاع والشرب حقًا، فأن هناك شيء آخر وراء هذا. 3.افريقي-امريكي* يقصد بها الأشخاص الأمريكيين السود البشرة الذين ينحدرون من أصول أفريقية.         ” قررنا التخييم تحت النجوم وشربنا الكحول. مع ذلك، لم تكن ليلة تخييمنا الأولى، واعتقدنا أننا نعرف أين نحن.   أحيانًا كنا نجد علامات تشير إلى الطريق الصحيح، لكن دائمًا ما وصلنا لطريق مسدود كلما تبعناها. وظهور أوراكل هو ما حل الوضع.        “لقد تُهنا…”    مبادرة العملاق ذو المترين منح باول فرصة لتقديمهم لبقية أصدقائه. كانت تفاعلاتهم مهذبة وتبادلوا بعض الأحاديث البسيطة.   بالطبع، إذا كان الغرض الأساسي الليلة هو الاستمتاع والشرب حقًا، فأن هناك شيء آخر وراء هذا.   لكن عندما استيقظنا في اليوم التالي، لم نتعرف على المناظر الطبيعية المحيطة بنا. تذكرنا شلالًا ليس ببعيد، لكننا لم نجده، وبعض الصخور المرسوم عليها إشارات والتي من المفترض أن تكون دليلًا للرحالة. علاوة على ذلك، لم نبتعد كثيرًا عن الطريق عندما نصبنا خيامنا.  “لقد تُهنا…”   ______________   بعد تجمعهم، انضم هؤلاء الرفاق إلى بقية الضيوف، بادئين بتعريف أنفسهم من جديد.   […]   ______________   2.الجيل 13* او 13G هي نفسها خدمة انترنت الشريحة الحالية لكن جيل متطور، فحاليًا نحن نستخدم الجيل الخامس 5G ( اعلم ليس الجميع يستخدمه لكن اتكلم عن أحدث شيء ). ) م.م : ابتداءًا من هذا الفصل سأضع الملاحظات التي لن تؤثر على قرائتكم في نهاية الفصل لكي لا تنزعجوا أثناء القراءة. لكن سأستمر بوضع نجمة ” ملاحظة * ” بجانب الكلمات لكي تعرفوا أن هناك ملاحظة.  ارتسم بوجه كل من كاني وسارة وإليسا تعابير خوف وقلق وهم يرتجفون قليلاً. بدت الحالة غير مفهومة، لكن عينيّ جيك المدربة لم تفوت هذه التفاصيل. ما مروا به ليصلوا إلى هذه الحالة شكل لغزًا توجب عليه حله.   في البداية، بدا ودودًا ومتحمسًا لتكوين صداقات جديدة. ومع ذلك، حتى جيك الشخص الذي لا يتواصل كثيرًا، لاحظ نظراته العابرة نحو صدر كاميل. سرنا لأيام. في البداية عبرنا الجبال والغابات، ثم في يوم من الأيام وصلنا إلى طريق اسفلتي قديم. بكينا جميعًا في ذلك اليوم. بعدها، وصلنا أخيرًا إلى بلدة صغيرة واستأجرنا سيارة واستطعنا العودة إلى نيو باريس.   ______________  “تُهتُم؟” لم يستطع جيك فهم كيف يمكن أن يتوه شخص ما في القرن الـ22. أنترنت الجيل الـ 13* متاح في كل مكان على الكوكب، باستثناء ربما الأماكن التي تحت الأرض تحت طبقة سميكة من المعادن الثقيلة.      بالطبع، لم يكن هناك شبكة، والذي من المفترض أن يكون مستحيلاً. ولكن الأيام الثلاثة التي تلتها كانت محنة. تجولنا في الجبل بين أشجار الصنوبر الكثيفة، ولم نجد طريق للعودة. امتلكنا المؤن، لكنها لم تكن كافية، لذلك تعقدت الأمور بسرعة. ” على أي حال، لقد تُهنا.” قال باول، مكملاً قصته.  ورافقهما كاني وإليسا وسارة، قائلين أنهم يرغبون بمساعدة في المطبخ. في الواقع، لقد خطط باول لهذا، ووضع البيتزا في الفرن، مما أعطاه الحجة المثالية للأبتعاد عن الجميع لبعض الوقت.   في البداية، بدا ودودًا ومتحمسًا لتكوين صداقات جديدة. ومع ذلك، حتى جيك الشخص الذي لا يتواصل كثيرًا، لاحظ نظراته العابرة نحو صدر كاميل.   أحيانًا كنا نجد علامات تشير إلى الطريق الصحيح، لكن دائمًا ما وصلنا لطريق مسدود كلما تبعناها. وظهور أوراكل هو ما حل الوضع.   بطبيعة الحال، اختار جيك تجاهلها. فقد كان يقصد أي رجل آخر عداه، بالطبع لم يكن هو. حتى لو كان هو من يحدق بصدر كاميل، يمكن تبرير ذلك. مع هذا التفكير السطحي، يمكنه تبرير كل فعل له وانتقاد الآخرين بحرية دون أن يأنبه ضميره. “صحيح، لكننا عندها لم نكن نعرف ذلك.” أضاف كاني، الأصغر في هذه المجموعة، مع عمر 18 عامًا فقط.   رفع الأصدقاء الأربعة أيديهم ليظهروا أساورهم كدليل.   بطبيعة الحال، اختار جيك تجاهلها. فقد كان يقصد أي رجل آخر عداه، بالطبع لم يكن هو. حتى لو كان هو من يحدق بصدر كاميل، يمكن تبرير ذلك. مع هذا التفكير السطحي، يمكنه تبرير كل فعل له وانتقاد الآخرين بحرية دون أن يأنبه ضميره.  “لقد تُهنا حقًا…” أجاب باول.   الملاحظات: بالطبع، إذا كان الغرض الأساسي الليلة هو الاستمتاع والشرب حقًا، فأن هناك شيء آخر وراء هذا.        2.الجيل 13* او 13G هي نفسها خدمة انترنت الشريحة الحالية لكن جيل متطور، فحاليًا نحن نستخدم الجيل الخامس 5G ( اعلم ليس الجميع يستخدمه لكن اتكلم عن أحدث شيء ). ) ومع ذلك، سلوكهم اعطى شعورًا انهم يتساءلون ‘ منذ متى بدأ باول يختلط مع أشخاص كهؤلاء؟ ‘ . بالطبع، أبقوا آرائهم لأنفسهم. فحتى بين الطبقة البرجوازية* في نيو باريس، ليس من السهل أن تملك منزلاً كبيرًا كهذا.  “سبب دعوتي لك هذه الليلة هو أنني أتبع مسارًا. الآن، دعني أخبرك بما مررت به في الشهر الماضي، حتى تفهم لماذا نحن الأربعة في هذه المشكلة.” 1.البرجوازية* طَبَقة اجْتماعيَّة مُسَيطرةِ في النِّظام الرَّأسماليّ لأن أفرادها يمتلكون وسائل الإنْتاج، تقابلها طبقة العُمَّال.     الأول كان شاب أفريقي-أمريكي من أصول أفريقية بطول 1.8 متر، يدعى كاني، وهو شقيق العملاق الذي تقرب منهم في البداية (ثيرو).    3.افريقي-امريكي* يقصد بها الأشخاص الأمريكيين السود البشرة الذين ينحدرون من أصول أفريقية.   ” في البداية كنا متحمسين للغاية. أردنا العودة للمنزل وأعطانا الأوراكل مسارًا لنتبعه. ظننا أن المسار سيقودنا إلى سيارتنا، وبعدها نعود إلى المنزل بأمان. لكن للأسف، لم يكن الأمر مثلما أملنا.  عدا كاميل، تواجد حوالي عشرين شخصًا لا يعرفهم، جميعهم من أصدقاء باول أو من معارفه. بمجرد نظره إلى هؤلاء الضيوف ادرك انه لا يقارن بهم. لكن عندما استيقظنا في اليوم التالي، لم نتعرف على المناظر الطبيعية المحيطة بنا. تذكرنا شلالًا ليس ببعيد، لكننا لم نجده، وبعض الصخور المرسوم عليها إشارات والتي من المفترض أن تكون دليلًا للرحالة. علاوة على ذلك، لم نبتعد كثيرًا عن الطريق عندما نصبنا خيامنا. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن