      “دعني اخمن.” تحدث جيك، متظاهرًا بالحماس الزائف. “حيوانات تبدو طبيعية، لكن لديها جلد شفاف وشعور مرعب، وقوة وشراسة غير طبيعيين، ولا سوار على مخالبهم؟”  “باول، أخبره عن المشاكل الأخرى التي واجهناها قبل العودة إلى نيو باريس.” ذكره كاني. “الطرق المنقسمة إلى نصفين والأراضي المجهولة كانت مخيفة، لكنها لم تكن خطيرة.” شيواوا وسانت برنارد* هي أنواع من فصائل كلاب.  ملاحظات:       “هل رأيتهم أيضًا؟!” صرخت إليسا، مسرورة لأنها لم تجن بعد.  “تقصدين أنه منذ أول ابلاغ لكِ عن وجود هذا الفأر، مشرف الأوراكل كان يكذب قائلاً إن الدليل غير كافٍ؟” “تقريبًا، لكن الظاهرة تتقدم ببطء أكثر.”  أخيرًا أدركنا لماذا كان الأوراكل يجعلنا نأخذ كل هذه المنعطفات الغريبة والمجنونة. في الأساس، هدفت هذه المنعطفات لإعادتنا إلى الطريق الرئيسي.   حوالي أسبوع بعد وصول الأوراكل، صادفنا أول كوابيسنا. وجدنا جثة ذئب ممزقة إلى نصفين على جانب الطريق. فكرنا بكل الاحتماليات الممكنة، مثل دهسه أو تعرضه لهجوم من دب، لكنه لم يبدو كذلك. على أي حال، هربنا من هناك بسرعة.   “انتظر لحظة! هذا كل شيء؟” قاطعه جيك مجددًا. “دعوكم تذهبون بهذه البساطة؟ يبدو الأمر غير معقولاً بالنسبة لي. الطريقة الأسهل للحفاظ على السرية هي بأحتجازكم خارج المدينة.”      “تقصدين أنه منذ أول ابلاغ لكِ عن وجود هذا الفأر، مشرف الأوراكل كان يكذب قائلاً إن الدليل غير كافٍ؟” هناك شيئان آخران يجب أن أخبرك بهما. الأول، على غرار القرى المهجورة، لم نجد حيوانات في نهاية رحلتنا. لا حشرات، ولا طيور، لا شيء. اوه، صادفنا بعض الوحوش، ولكن اتفقنا جميعًا على أنه من الأفضل الابتعاد عن ذلك الرعب قدر الإمكان. “  أخيرًا أدركنا لماذا كان الأوراكل يجعلنا نأخذ كل هذه المنعطفات الغريبة والمجنونة. في الأساس، هدفت هذه المنعطفات لإعادتنا إلى الطريق الرئيسي. التوأم إليسا وسارة، ارتجفتا عندما ذكر هذه التفاصيل. من الواضح أنهما لم تكونا على استعداد لإعادة تجربة مؤلمة كهذه.   بالفعل، أومأ جيك، متذكرًا بيت الكلاب في وسط الحديقة. دون معرفة السبب، لقد تركت له الحديقة انطباعًا بائسًا وكئيبًا.     “لو أن الظاهرة التي تصفها صحيحة، من المفترض أن أي قمر صناعي قد لاحظها. أو على الأقل، لا يمكن أن الحكومة لا تعلم بشأن هذا.” ضحك الأصدقاء بنبرة مبحوحة، لكن عيونهم لم تبتسم. لم يقدر جيك إلا أن يقرأ الإحباط والألم على وجوههم.     على ذكر الكلاب، هل لاحظتم بيت الكلاب الفارغ أمام منزل والداي؟”   “تقريبًا، لكن الظاهرة تتقدم ببطء أكثر.”   ” نعم، وقعنا في مشاكل. في البداية، لم يكن بالأمر السيء. مخيف، ولكن لا يزال قابلاً للإستيعاب. صادفنا دبًا أثناء رحلتنا ولكنه تجاهلنا تمامًا، وبعد بضعة أيام هاجمتنا خنزيرة برية. كنا سيئوا الحظ، ولكننا لم نفكر يومًا أن هناك شيئًا خاطئًا. إلى أن ازداد الأمر سوءًا.   — ترجمة Mark Max —       في البداية، كان كل شيء طبيعيًا. البلدات أو القرى الصغيرة التي توقفنا فيها كانت مأهولة بشكل طبيعي، وعادة ما نجد موظف في محطة الوقود حاضر ليحيينا عندما ندخلها. ولكن للأسف، لم يستمر هذا.  “هل رأيتهم أيضًا؟!” صرخت إليسا، مسرورة لأنها لم تجن بعد. “إذاً، كما قلت، المعالم التي حددناها كانت تتحرك. ببساطة، كانت بيئتنا تتغير طوال الوقت، لكن هذا التحرك بطيء جدًا بالنسبة لنا لكي نلاحظه. او على الأقل في بدايته.   باول وكاني والتوأم حدقوا به بدهشة.  [ بالضبط. ولا زلت لا أستطيع اخبارك لماذا هذا أمر سيء حتى تزيد مستوى سلطتك. ]   في الأيام الأخيرة، لم نصادف أي شخص أطلاقًا. اعتقدنا لفترة بكل جدية أننا آخر البشر الأحياء في الأرض. لحسن الحظ، صادفنا شاحنة نقل مرافقة للجيش وأتبعناهم حتى وصلنا الى نيو باريس. ملاحظات:  “إذاً، كما قلت، المعالم التي حددناها كانت تتحرك. ببساطة، كانت بيئتنا تتغير طوال الوقت، لكن هذا التحرك بطيء جدًا بالنسبة لنا لكي نلاحظه. او على الأقل في بدايته. “انتظر لحظة! هذا كل شيء؟” قاطعه جيك مجددًا. “دعوكم تذهبون بهذه البساطة؟ يبدو الأمر غير معقولاً بالنسبة لي. الطريقة الأسهل للحفاظ على السرية هي بأحتجازكم خارج المدينة.”  ______________ في الأيام الأخيرة، لم نصادف أي شخص أطلاقًا. اعتقدنا لفترة بكل جدية أننا آخر البشر الأحياء في الأرض. لحسن الحظ، صادفنا شاحنة نقل مرافقة للجيش وأتبعناهم حتى وصلنا الى نيو باريس.   ريثما كان جيك وتشي يتحدثان عقليًا، توقف باول وأصدقائه الثلاثة، منتظرين عودة جيك ليركز معهم. عندما انتهى جيك من محادثته العقلية، استأنف باول قصته.   سرعان ما أدركنا أن كل مرة يتعطل فيها مسارنا بشكل غير طبيعي، فإن ذلك يعني أننا في إقليم مجهول. “   لمعلوماتك، كان كلبي كلب رعاة ألماني مُدرَّب جيدًا، ليكون الحارس المثالي. والبوابة كانت مغلقة. ظن والداي أنها جريمة وأبلغوا الشرطة، لكن بلا فائدة. حتى هم لم يصدقوا ذلك. “  “هل رأيتهم أيضًا؟!” صرخت إليسا، مسرورة لأنها لم تجن بعد.         لكن الحقيقة هي عكس ذلك تمامًا. إن الأرض تتقلص. وبسرعة هائلة. أو بالأحرى، يتم نقلها بعيدًا ببطء.”   — ترجمة Mark Max — ” نعم، وقعنا في مشاكل. في البداية، لم يكن بالأمر السيء. مخيف، ولكن لا يزال قابلاً للإستيعاب. صادفنا دبًا أثناء رحلتنا ولكنه تجاهلنا تمامًا، وبعد بضعة أيام هاجمتنا خنزيرة برية. كنا سيئوا الحظ، ولكننا لم نفكر يومًا أن هناك شيئًا خاطئًا. إلى أن ازداد الأمر سوءًا.      باول وكاني والتوأم حدقوا به بدهشة.   “دعني اخمن.” تحدث جيك، متظاهرًا بالحماس الزائف. “حيوانات تبدو طبيعية، لكن لديها جلد شفاف وشعور مرعب، وقوة وشراسة غير طبيعيين، ولا سوار على مخالبهم؟”  “ماذا تقصدين بأنهم خدعوكِ؟” قلقَ جيك.            [ هل تتذكر عندما اخبرتك أنني أخفيت حقيقة أن الفأر لم يظهر في مساراتك؟ ] “لو أن الفأر بامكانه فعل ذلك، فهذا يفسر الكثير.” رد باول. “لم نرى فأرًا، بل كلب شيواوا*. قد يبدو الأمر مضحكًا في البداية، ولكن عندما يكون هو الكائن الحي الوحيد في قرية مهجورة، سيكون الأمر مختلفًا تمامًا. كان يأكل جثة كلب سانت برنارد*…”         — ترجمة Mark Max —   ” وآخر شيء اردت اخباري به؟” سأل جيك، مفضلاً التركيز على الموضوع الرئيسي.  — ترجمة Mark Max — “دعني اخمن.” تحدث جيك، متظاهرًا بالحماس الزائف. “حيوانات تبدو طبيعية، لكن لديها جلد شفاف وشعور مرعب، وقوة وشراسة غير طبيعيين، ولا سوار على مخالبهم؟”       --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن