[مستوى السلطة: 1٪+]  [ تم انجاز المهمة، التقييم المثالي. ] ————————————   ————————————         بعد تلقيه كل هذه المعلومات الضخمة، عاد الرباعي إلى غرفة المعيشة، حاملين معهم البيتزا التي كانوا ينتظرونها بفارغ الصبر. محاولين الاستمتاع بالحفلة مع الجميع وكأن شيئًا لم يحدث.      [ مهمة: دردش مع كاميل وجاملها بأسلوب نادر تجعلها فخورة، ولكن ليس المجاملات المعتادة عليها. ]  بعد تلقيه كل هذه المعلومات الضخمة، عاد الرباعي إلى غرفة المعيشة، حاملين معهم البيتزا التي كانوا ينتظرونها بفارغ الصبر. محاولين الاستمتاع بالحفلة مع الجميع وكأن شيئًا لم يحدث. دون انتباهه للأمر، أنجز المهمة. جيك أدرك أنه قام بشكل غير واعٍ باتباع مسار لضبط وقت غمزته وسلوكه بشكل مناسب. يبدو أن عدم وعيه بسبب كثرة الشرب قد زاد من عفوية استخدامه للأوراكل.   ولسوء حظه الكبير، أبقت كاميل نظرها متجهًا نحوه، بدت وكأنها مستمتعة بردة فعله. ام انها لا تنظر نحو جيك بل إلى شخص آخر خلفه؟ اللعنة! لقد ابتسمت له للتو. بكلتا الحالتين، لقد بدأ الكحول بأعطاء تأثيره، وبالنظر الى وجه كاميل المحمر، يبدو أنها غير واعية أيضًا.         مهمة أخرى تم إنجازها. حان الوقت للانتقال إلى المرحلة الثالثة.  جيك الذي كان مخمورًا كالبقية، شرب كثيرًا وذهب للنوم في غرف الضيوف. اما الآخرون فهم لا يزالون يرقصون أو يدردشون اثناء شربهم.   عندما زاد الكحول في دم جيك بنسبة عالية، بدأ أخيرًا بفقدان تحفظاته والاسترخاء، وابتهج فجأتًا وأصبح أكثر تعبيرًا.   ولسوء حظه الكبير، أبقت كاميل نظرها متجهًا نحوه، بدت وكأنها مستمتعة بردة فعله. ام انها لا تنظر نحو جيك بل إلى شخص آخر خلفه؟ اللعنة! لقد ابتسمت له للتو. بكلتا الحالتين، لقد بدأ الكحول بأعطاء تأثيره، وبالنظر الى وجه كاميل المحمر، يبدو أنها غير واعية أيضًا. [ مهمة: دردش مع كاميل وجاملها بأسلوب نادر تجعلها فخورة، ولكن ليس المجاملات المعتادة عليها. ]  “أنت تعني أنه وفقًا لسوارك، دعوتي الليلة وكشفك عن كل هذه المعلومات يزيد بشكل مباشر فرص نجاتك مما سيأتي لاحقًا؟” لخص جيك كلامه، وهو غير قادر على استيعاب المنطق وراء هذه الخطة… [أنجزت المهمة، التقييم المثالي.]  بعد نصف ساعة، بعد ثلاث أو ربما أربع اقداح إضافية، سكر جيك أخيرًا، واصبحت لديه الشجاعة بعد شربه كل هذا الكحول.   “باول، أنا ممتن لك على كشف كل هذا لي، انا حقًا ممتن. ” شكره جيك من اعماق قلبه. “ولكن لا تزال غايتك مجهولة. ما مكسبك من إخباري كل هذا؟”   بيأس، قرر الاستمرار معتمدًا على الأوراكل، محاكيًا مرشد الظل مجددًا.   صُدم جيك بعد سماعه كلمات باول. الأرض تتقلص منذ فترة ولم يلاحظ شيئًا طوال هذا الوقت. وفقًا لكلامه، الكوكب لم يكن يختفي فعليًا بل يتم امتصاصه أو نقله إلى مكان آخر.   هذه المرة، حتى أصدقاؤه حدقوا به بفضول. وثق به كل من كاني وإليسا وسارة، ولكن هذه أول مرة يلتقي هذا الثلاثي بجيك.   في تلك اللحظة، بدأ جيك بالتقيؤ.   إذا كانت أجزاء الأرض يمكن أن تختفي بهذه البساطة، فسيكون نقل البشر ابسط بكثير. وبعد ظهور أجهزة الأوراكل، فقد وجد أن هذه الفرضية معقولة.    دون اهتمامه بالعواقب، بدأ أخيرًا بالتفكير كالأناني العقلاني كما كان دائمًا. على الأغلب انه لن يرى أي من هؤلاء الأشخاص مجددًا، إذن لماذا يهتم بالعواقب؟     وفي مرحلة ما، تمنيت امنية. لكي أنجو في نهاية العالم هذه. فهمت على الفور عندما رأيتك تتمرن أن سوارك قد أعطاك مسارًا مشابهًا. الاختلاف الوحيد هو أن سواري أراد مني أن ألتقي بك أولاً وأخبرك بكل هذا.”    كانت المهام غير منطقية، تحدى ببساطة منطقة راحته. للأسف، لم يستطع اختيار مهامه، بل اضطر لأكمال شروط التحديات واحدة تلو الأخرى ليكتشف شروط التحدي الذي بعده.   بعدها، استمر جيك بالحديث مع كاميل، متوليًا مهامًا أكثر صعوبة بالنسبة لشخص محب للانعزال مثله. عندما أصبحت الصعوبة كبيرة جدًا، مثل دعوتها للرقص أو سحب شيء ما من شعرها، حيث انه يستخدم ذلك كذريعة للشرب مرة آخرى.  بعد بضع ثوانٍ، وجد جيك أخيرًا كاميل، وبجانبها ثيرو. كانا متشابكين وملتصقين ببعضهما البعض على أرضية الرقص كالاخطبوطات التي تقبل بعضها بعضًا.   تفقد جيك جميع الضيوف، محاولاً جذب انتباه احدى النساء الحاضرات. وعلى غير المتوقع، كانت كاميل تنظر نحوه. قبل أن يدرك حتى أنه يعرف هذه الفتاة وأنها مديرته، كان قد حدق بها لأكثر من خمس ثوانٍ بالفعل. عندما خرج أخيرًا من الحمام، كان قد نسي كاميل تمامًا وسقط نائمًا على أحد الأرائك كرجل مشرد مخمور على الرصيف.  هذا له معنى واحد على الأقل. الأمر غير منطقي اطلاقًا! حتى لو كانت الأرض متصلة بالعوالم الموازية أو كانت هناك فضاءات مختلفة تتراكب فوق بعضها البعض، فمن المفترض أن تكون النتيجة فوضوية أكثر.      بعدها، استمر جيك بالحديث مع كاميل، متوليًا مهامًا أكثر صعوبة بالنسبة لشخص محب للانعزال مثله. عندما أصبحت الصعوبة كبيرة جدًا، مثل دعوتها للرقص أو سحب شيء ما من شعرها، حيث انه يستخدم ذلك كذريعة للشرب مرة آخرى. عندما خرج أخيرًا من الحمام، كان قد نسي كاميل تمامًا وسقط نائمًا على أحد الأرائك كرجل مشرد مخمور على الرصيف.         لسوء الحظ، لم يقمع ذلك ارتفاع الأدرينالين وتسارع نبضات قلبه. ولعدة مرات، اعتذر وركض إلى الحمام ليفرغ مثانته. انتظر بعض الأشخاص دورهم امامه، لذلك ظل ينتظر. وفي هذه الأثناء، مازالت الكحول التي شربها سابقًا تؤثر فيه.  [ مهمة: دردش مع كاميل وجاملها بأسلوب نادر تجعلها فخورة، ولكن ليس المجاملات المعتادة عليها. ]   مسارات الأوراكل – الفصل 25 – مغازلة كاميل بالطبع، هناك العديد من الاحتمالات التي يمكنها تبرير هذا الاجتماع. الذهاب إلى منزل باول وحده قد يكون له تأثير حاسم. يمكن أن تساعده هذه الاكتشافات في تغيير خططه، أو ربما يمكنها ان تهدأ خوفه، مانعتًا اياه من الاسترخاء والعودة إلى كسله القديم.  عندما خرج أخيرًا من الحمام، كان قد نسي كاميل تمامًا وسقط نائمًا على أحد الأرائك كرجل مشرد مخمور على الرصيف. “باول، أنا ممتن لك على كشف كل هذا لي، انا حقًا ممتن. ” شكره جيك من اعماق قلبه. “ولكن لا تزال غايتك مجهولة. ما مكسبك من إخباري كل هذا؟”        كانت المهام غير منطقية، تحدى ببساطة منطقة راحته. للأسف، لم يستطع اختيار مهامه، بل اضطر لأكمال شروط التحديات واحدة تلو الأخرى ليكتشف شروط التحدي الذي بعده. مهمة أخرى تم إنجازها. حان الوقت للانتقال إلى المرحلة الثالثة.  كانت المهام غير منطقية، تحدى ببساطة منطقة راحته. للأسف، لم يستطع اختيار مهامه، بل اضطر لأكمال شروط التحديات واحدة تلو الأخرى ليكتشف شروط التحدي الذي بعده.   [ تم انجاز المهمة، التقييم المثالي. ] لم يزعج ذلك كاميل، مع انبهارها بشخصيته الجديدة. أدركت لأول مرة أن جيك، العامل الأقل تعاونًا في مركز الڤي آر، كان في الواقع شخص مثير للاهتمام للاستماع إليه، مع شخصية مليئة بالتنوع.  “لا، لا، لا تقلق. لست من النوع الذي يحقد بسبب أمور تافهة.”         [أنجزت المهمة، التقييم المثالي.] كاميل شربت معه ايضًا ودون إدراكهم للأمر، أصبحوا أقرب وأقرب. المشكلة أنه كلما زاد الكحول الذي يشربه، كلما زاد انحرافه أكثر وأكثر عن المسارات التي من المفترض أن يتبعها.  في البداية، ظلت الأجواء محتشمة وودية، ومع قدوم المساء استُبدلت البيرة والنبيذ بالمشروبات عالية الكحول، مثل التاكيلا والموهيتو.   [ مهمة: دردش مع كاميل وجاملها بأسلوب نادر تجعلها فخورة، ولكن ليس المجاملات المعتادة عليها. ] تفقد جيك جميع الضيوف، محاولاً جذب انتباه احدى النساء الحاضرات. وعلى غير المتوقع، كانت كاميل تنظر نحوه. قبل أن يدرك حتى أنه يعرف هذه الفتاة وأنها مديرته، كان قد حدق بها لأكثر من خمس ثوانٍ بالفعل.   “لا، لا، لا تقلق. لست من النوع الذي يحقد بسبب أمور تافهة.”  لسوء الحظ، لم يقمع ذلك ارتفاع الأدرينالين وتسارع نبضات قلبه. ولعدة مرات، اعتذر وركض إلى الحمام ليفرغ مثانته. انتظر بعض الأشخاص دورهم امامه، لذلك ظل ينتظر. وفي هذه الأثناء، مازالت الكحول التي شربها سابقًا تؤثر فيه.   مع الحيوانات المختفية، بالإضافة إلى اختفاء القرويون والقرى الصغيرة، فمن المتوقع الإصابة بالبارانويا.   مسارات الأوراكل – الفصل 25 – مغازلة كاميل بعد تلقيه كل هذه المعلومات الضخمة، عاد الرباعي إلى غرفة المعيشة، حاملين معهم البيتزا التي كانوا ينتظرونها بفارغ الصبر. محاولين الاستمتاع بالحفلة مع الجميع وكأن شيئًا لم يحدث.  بعد بضع ثوانٍ، وجد جيك أخيرًا كاميل، وبجانبها ثيرو. كانا متشابكين وملتصقين ببعضهما البعض على أرضية الرقص كالاخطبوطات التي تقبل بعضها بعضًا. وفي مرحلة ما، تمنيت امنية. لكي أنجو في نهاية العالم هذه. فهمت على الفور عندما رأيتك تتمرن أن سوارك قد أعطاك مسارًا مشابهًا. الاختلاف الوحيد هو أن سواري أراد مني أن ألتقي بك أولاً وأخبرك بكل هذا.”  عندما استيقظ بعد بضع ساعات، أصبح ذهنه صافيًا وشعر بتحسن. لكن عانى من الدوار، عادت ذكريات مغامراته مع كاميل إليه وبدأ يشعر بالهلع، ويبحث عنها.    — ترجمة Mark Max —   [ تم انجاز المهمة، التقييم المثالي. ]  “كيف حالك، كاميل؟ لم يتسنى لنا الوقت لنتحدث جيدًا من قبل. أود أن أعتذر عن مغادرة العمل بهذه السرعة، أعتقد أنه لم يكن من السهل استبدالي.” بدأ جيك بنبرة ودية، ممررًا يده عبر شعره بنظرة محرجة على وجهه تجعله يبدو وكأنه مرتبك.   [مستوى السلطة: 1٪+]          [ مهمة: ثبت نظرك نحو إحدى الفتيات المتواجدات لعشرة ثوانٍ على الأقل، ثم أغمز لها بشكل مغرٍ. ]  “أنت تعني أنه وفقًا لسوارك، دعوتي الليلة وكشفك عن كل هذه المعلومات يزيد بشكل مباشر فرص نجاتك مما سيأتي لاحقًا؟” لخص جيك كلامه، وهو غير قادر على استيعاب المنطق وراء هذه الخطة…   كاميل شربت معه ايضًا ودون إدراكهم للأمر، أصبحوا أقرب وأقرب. المشكلة أنه كلما زاد الكحول الذي يشربه، كلما زاد انحرافه أكثر وأكثر عن المسارات التي من المفترض أن يتبعها.      [ مهمة: دردش مع كاميل وجاملها بأسلوب نادر تجعلها فخورة، ولكن ليس المجاملات المعتادة عليها. ]   مع طول ستة أقدام ( 182.88 سم )، وسيم إلى حد ما، وله عضلات شديدة. وطريقة غريبة في التعبير عن نفسه، نادرًا ما يبتسم ويظهر قليلًا من العواطف. ولكن عدا هذا، كان هادئًا وأخذ الأمور على محمل الجد أكثر مما كانوا يأملون في البداية. شهق جيك نفسًا عميقًا. بين البقاء محدقيًا ببعض ومدحها مباشرتًا، تواجد جرف عميق لم يقدر خجله على تجاوزه. اخذ رشفة أخرى، ثم سكب مشروبًا آخر قبل أن يشد حزمه ويقترب من كاميل. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن