أثناء جنونه في تلك اللحظة، لم ينتبه لإشعارات الأوراكل وهي تنبثق واحدة تلو الأخرى. فقد تحكمت غرائز نجاته كليًا بجسده، واخبرته بالاستمرار حتى يتأكد من أن العدو قد هلك تمامًا. ومع وحش متحور مثل هذا، فقد توقع اي شيء منه، ليس بالضرورة أن يكون المنطق التقليدي مستشارًا جيدًا عند التعامل مع الأشياء الفضائية.  ولكن في اثناء ابتلاع سواره لهذه الرموز الغريبة بأستمرار، فقد ضغطت بلا حدود وفقدت بنيتها وأصبحت طاقة نقية مرة أخرى. فقد وصلت أسلحة العم كالين قبل فترة. من الأسلحة إلى البنادق الهجومية، ومن السكاكين العسكرية الى الكاتانا المصنوعة من ألياف الكربون النانوية، لقد تجهز بما يكفي لمواجهة جيش.     وفي الدقائق القليلة التالية، أطلق جيك كل الإحباط الذي تراكم في الأسابيع القليلة الماضية.  ركل الفأر مرارًا وتكرارًا، مثل لاعب كرة قدم يركل الكرة في منطقة الجزاء.   ظهر المسار، وكشف عن الحركة المثالية التي يجب القيام بها. سبق دليل الظل تحركاته ببضعة ثواني، لكنه ظل بلا حراك تمامًا، مما زاد من توتره اكثر واكثر.   وفي الدقائق القليلة التالية، أطلق جيك كل الإحباط الذي تراكم في الأسابيع القليلة الماضية.  ركل الفأر مرارًا وتكرارًا، مثل لاعب كرة قدم يركل الكرة في منطقة الجزاء. ______________   “ألن تتركني، أيها القذر؟!” صرخ جيك بغضب جامح يتدفق من أعماق روحه.     لينجح الأمر، احتاج الى صب تركيزه كاملاً. التدريب لثلاثة اسابيع بهذه الحركات الغريبة اصبحت منطقية أخيرًا. بغض النظر عن التكيف الجسدي الذي وفرته، فقد أعدت جسده للاستجابة لأوامر مرشد الظل.   لقد فشل. عندما كان على بعد أقل من 50 سم من هدفه، نظر إليه الفأر في حالة تأهب. وهو لا يزال يمضغ بفمه المملوء بالدماء، ولكن لم يكن هناك سوى غضب شرس وحقد على وجهه. لم يظهر أي خوف على الإطلاق، مجرد ازدراء مخلوق تم إزعاجه أثناء تناول وجبته. ————————————  لقد فشل. عندما كان على بعد أقل من 50 سم من هدفه، نظر إليه الفأر في حالة تأهب. وهو لا يزال يمضغ بفمه المملوء بالدماء، ولكن لم يكن هناك سوى غضب شرس وحقد على وجهه. لم يظهر أي خوف على الإطلاق، مجرد ازدراء مخلوق تم إزعاجه أثناء تناول وجبته.      بعد بضع دقائق التي بدت أنها لن تنتهي ابدًا بالنسبة له، أظهر دليل الظل أخيرًا بعض التغييرات. اظهر له حركة أخيرًا. ضربة نظيفة وفعالة، إذا تم تنفيذها بشكل مثالي، لقتل الفأر المتحور على الفور.    لينجح الأمر، احتاج الى صب تركيزه كاملاً. التدريب لثلاثة اسابيع بهذه الحركات الغريبة اصبحت منطقية أخيرًا. بغض النظر عن التكيف الجسدي الذي وفرته، فقد أعدت جسده للاستجابة لأوامر مرشد الظل.  — ترجمة Mark Max —   سمح لنفسه بالميلان إلى الأمام، وعندما شكل جسده زاوية 30 درجة مع الأرض، وضع كل قوته بساقيه دافعًا جسده للانقضاض على هدفه. وفي الوقت نفسه، شق طريقه للأمام مبقيًا سكينه مرفوعة لأستهداف رقبته. إذا نجح، فسيُقطع رأس الوحش بضربة واحدة. إذا فشل، فلن ينفعه مرشد الظل عندها. بعبارة أخرى، سيعتمد على نفسه كليًا. أخيرًا، بعد وقت لا يُحصى وعندما انقطعت أنفاسه تقريبًا لدرجة أنه لم يستطع الوقوف بثبات، دق صوت تشي الناعم والمطمئن في أذنيه.  اصبح الآن لديه دليل بأن هؤلاء الوحوش لم يعودوا يخافون البشر، وهذا يعني أن أي نزهة في باريس الجديدة تحولت الى مسألة حياة أو موت. لن يستطيع عزل نفسه في المنزل إذا أراد مواصلة التدريب، لكن أيام عدم تسلحه قد انتهت.   ————————————    أما بالنسبة لجيك، لم يستطع التفكير في عدم وجود وحوش متحورة اخرى، لا بد أن هناك الآلاف من الوحوش الأخرى في نيو باريس لوحدها. قبل أسابيع قليلة، كان الفأر شجاعًا بما يكفي لمهاجمة قطط الزقاق، لكنه لم يكن جريئًا بما يكفي لمهاجمته، بعبارة اخرى – مهاجمة البشر. لكن هذه الليلة غيرت الأمور تمامًا.  ومع ذلك استطاع الحفاظ على ذراعه، لكن أسنان القارض فتحت طريقها لعضلة الذراع، وتوقفت عند ملامستها لعظمة العضد. في الوقت نفسه، امسك هذا اللعين بالذراع وكأنه منقب ذهب قد امسك بأموال ملياردير، قاطعًا ذراعه الممزقة بمخالبه.   جيك لم يصدق عينيه.    ______________   والأسوأ من ذلك، أنه تمكن من رؤية جسد المخلوق يتغير ثانية تلو الأخرى. لم يكن الأمر واضحًا في البداية، ولكن بعد بضع دقائق من الأكل، بدا مختلفًا بعض الشيء. أكبر قليلاً، لكن ليس مبالغًا به. من ناحية أخرى، نمت مخالبه سنتيمتر كامل وبدت أكثر حدة من أي وقت مضى. كان هناك أيضًا وهج فضي غريب ينبض في عيني الوحش.   بعد الضربات القليلة الأولى، توقف المخلوق عن الصراخ نهائيًا. لسوء الحظ، ظل الجسد يرتعش كرد فعل من وقت لآخر ولم يكن لدى جيك أي نية لترك أي فرصة ضئيلة لنجاته. استمر بضربه إلى أن تحول الوحش الى هريسة من الدماء المتناثرة على الجدار.  1.الحمض النووي الصبغي* المعروف بـ DNA : هو جزيء ضخم يوجد داخل خلايا كل الكائنات الحية وعدَّة فيروسات ويحوي المعلومات الوراثية التي تسمح بعمل وتكاثر وتطور هذه الكائنات. لقد فشل. عندما كان على بعد أقل من 50 سم من هدفه، نظر إليه الفأر في حالة تأهب. وهو لا يزال يمضغ بفمه المملوء بالدماء، ولكن لم يكن هناك سوى غضب شرس وحقد على وجهه. لم يظهر أي خوف على الإطلاق، مجرد ازدراء مخلوق تم إزعاجه أثناء تناول وجبته.        أثناء جنونه في تلك اللحظة، لم ينتبه لإشعارات الأوراكل وهي تنبثق واحدة تلو الأخرى. فقد تحكمت غرائز نجاته كليًا بجسده، واخبرته بالاستمرار حتى يتأكد من أن العدو قد هلك تمامًا. ومع وحش متحور مثل هذا، فقد توقع اي شيء منه، ليس بالضرورة أن يكون المنطق التقليدي مستشارًا جيدًا عند التعامل مع الأشياء الفضائية. استمر المخلوق الرهيب الغير مرئي بتجاهله، منشغلاً بالاستمتاع بفريسته. تمكن جيك من رؤية قطع لحم الشخص الذي هاجمه وهي تمضغ داخل فك المخلوق وتبلع وتنزلق إلى أسفل مريء الوحش.     كان الهضم سريعًا للغاية، حيث كان الطعام المبتلع يتشتت في معدة الوحش ثم الأمعاء الدقيقة مثل قرص فوار في كوب من الماء. بعد ذلك، تدخل المغذيات إلى مجرى الدم، لتصل إلى كل خلية في الجسم في بضع ضربات قلب. إذا كان بصره أفضل، وكان بإمكانه التكبير والتصغير عدة ملايين من المرات، لتمكن من اكتشاف ان هذه الطاقة قد شكلت شفرة من نوع ما. شفرة مفعمة بالنشاط، مثل كون الحمض النووي الصبغي* نوعًا من البيولوجيا.      إذا كان بصره أفضل، وكان بإمكانه التكبير والتصغير عدة ملايين من المرات، لتمكن من اكتشاف ان هذه الطاقة قد شكلت شفرة من نوع ما. شفرة مفعمة بالنشاط، مثل كون الحمض النووي الصبغي* نوعًا من البيولوجيا.  ظهر المسار، وكشف عن الحركة المثالية التي يجب القيام بها. سبق دليل الظل تحركاته ببضعة ثواني، لكنه ظل بلا حراك تمامًا، مما زاد من توتره اكثر واكثر.   أما بالنسبة لجيك، لم يستطع التفكير في عدم وجود وحوش متحورة اخرى، لا بد أن هناك الآلاف من الوحوش الأخرى في نيو باريس لوحدها. قبل أسابيع قليلة، كان الفأر شجاعًا بما يكفي لمهاجمة قطط الزقاق، لكنه لم يكن جريئًا بما يكفي لمهاجمته، بعبارة اخرى – مهاجمة البشر. لكن هذه الليلة غيرت الأمور تمامًا. ————————————  بدت الحركة بسيطة في البداية، لكن معقدة بشكل غريب. لكي تُنفذ بشكل صحيح، فقد تطلبت جسد مدرب جيدًا وتنسيقًا ممتازًا. يمكن لأي شخص مشاهدة مقطع فيديو تعليمي على الإنترنت يشرح كيفية أداء الرقص البهلواني أو الأيماءات. لكن كم من الأشخاص يمكنهم فعل ذلك بشكل صحيح من أول مرة؟ حاليًا، هذا هو الوضع بالنسبة لجيك. وفي الدقائق القليلة التالية، أطلق جيك كل الإحباط الذي تراكم في الأسابيع القليلة الماضية.  ركل الفأر مرارًا وتكرارًا، مثل لاعب كرة قدم يركل الكرة في منطقة الجزاء.  بعد لحظات، عبر جيك عتبة بابه أخيرًا. تاركًا جثة المجرم النصف مأكولة وجثة الفأر المهروسة في منتصف الزقاق. إذا اكتشف أحد المارة مشهد المذبحة في اليوم التالي، فسيحصل على صدمة عمره. حاول جيك الحفاظ على تركيزه، وأجبر نفسه على أخذ أنفاس طويلة. رؤيته لشمس هذا الصباح تعتمد كليًا على هدوءه وتحركاته القادمة.     اصطدمت ذراعه على الحائط الخرساني بكامل قوتها، وعمل الفأر بمثابة وسادة هوائية بين يده والجدار. أدى الاصطدام الأول إلى إرخاء أسنان الوحش. والثاني جعل الوحش يصرخ بسبب الألم، مما أدى إلى تحرر جيك من فكه. وفي الاصطدام الثالث، تركه القارض وانزلق على الحائط، شبه ميت.   ————————————   بعد الضربات القليلة الأولى، توقف المخلوق عن الصراخ نهائيًا. لسوء الحظ، ظل الجسد يرتعش كرد فعل من وقت لآخر ولم يكن لدى جيك أي نية لترك أي فرصة ضئيلة لنجاته. استمر بضربه إلى أن تحول الوحش الى هريسة من الدماء المتناثرة على الجدار. ومع ذلك استطاع الحفاظ على ذراعه، لكن أسنان القارض فتحت طريقها لعضلة الذراع، وتوقفت عند ملامستها لعظمة العضد. في الوقت نفسه، امسك هذا اللعين بالذراع وكأنه منقب ذهب قد امسك بأموال ملياردير، قاطعًا ذراعه الممزقة بمخالبه.   والأسوأ من ذلك، أنه تمكن من رؤية جسد المخلوق يتغير ثانية تلو الأخرى. لم يكن الأمر واضحًا في البداية، ولكن بعد بضع دقائق من الأكل، بدا مختلفًا بعض الشيء. أكبر قليلاً، لكن ليس مبالغًا به. من ناحية أخرى، نمت مخالبه سنتيمتر كامل وبدت أكثر حدة من أي وقت مضى. كان هناك أيضًا وهج فضي غريب ينبض في عيني الوحش.     لينجح الأمر، احتاج الى صب تركيزه كاملاً. التدريب لثلاثة اسابيع بهذه الحركات الغريبة اصبحت منطقية أخيرًا. بغض النظر عن التكيف الجسدي الذي وفرته، فقد أعدت جسده للاستجابة لأوامر مرشد الظل.    ردًا على ذلك، قفز الفأر على وجهه بعد تفادي السكينة القاتلة عن طريق لوي رقبته كالثعبان. للحظات وجيزة، اجتاح اليأس جيك، مفكرًا ‘ انتهى أمري ‘. عندها، سيطرت عليه ردود فعله. ومع تذكره الموت العبثي لمهاجمه، رفع ذراعيه لحماية وجهه ورقبته.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن