مسارات الأوراكل – الفصل 28 – الهاضمون والأيثر المثالي “بتأثيرات يمكن ملاحظتها، كحرارة أو ضوء أو حركة …” توقف جيك فجأة، واكتشف جيك أخيرًا ما كانت تشي تحاول تفسيره. ———————————— [ حسنًا. لتلخيص الأمر في جملة واحدة، فهم أعداؤنا جميعًا. وان سبب منح كل كائن حي جهاز أوراكل مرتبط بشكل غير مباشر بوجودهم. ] في البداية، ركز على ارتباطه العقلي بجهاز الأوراكل، وبعدها شاهد محتوى الرسائل التي أتته أثناء وبعد معركته. كان هناك العديد من الإشعارات، لذلك بدأ من أقدم واحدة ليفهم الأمر بشكل أفضل. [ أنا جاهزة، جيك. ] تنهدت تشي، وهي مستعدة منذ فترة طويلة لهذا الأستجواب. [ قتلت هاضم ذو رتبة صفر. سيتم ترقية مستوى سلطتك تلقائيًا إلى رتبة أعلى. ] كوكبهم دمر إلى الأبد. لا عجب أنه تم امتصاصه إلى قطع صغيرة في مكان آخر. ربما النسخة الكونية من سلة المهملات. [ مستوى السلطة: مجند (الرتبة 1)، 0/10,000 ] [ مما يقودنا إلى إشعارات الأوراكل الأخرى التي جاءت بعد ترقية رتبتك. لقد فتح سوارك بعض الميزات الجديدة ستعجبك وهي مخصصة بشكل خاص لإدارة الأيثر. ] “ما هذا بحق؟!” قفز جيك من الدهشة، واتسعت عيناه عندما قرأ السطر الأول من البيانات. مسارات الأوراكل – الفصل 28 – الهاضمون والأيثر المثالي لقد تذكر كلمات تشي وهي تهنئه عندما فاز، وقد تم بالفعل ذكر مصطلح ‘ الهاضم ‘. ما كان متأكدًا منه هو أن تشي لم تستخدم هذه الكلمة من قبل، على الرغم من أنه سيقدرها اكثر لو ذكرت الأمر سابقًا. 2.الأيثر المثالي* Dream Aether. أو النقاء المثالي أو الهواء المثالي او حلم الأيثر أو حلم النقاء – صراحة لا اعرف الترجمة الصحيحة – وتعني “النقاء او الهواء النقي” أو “السماء الصافية”. في الأساطير اليونانية، كان يُعتقد أنه الجوهر النقي الذي تتنفسه الآلهة، ويملأ المساحة التي يعيشون فيها، على غرار الهواء الذي يتنفسه البشر. إذن، لماذا استخدمت هذا المصطلح فجأة؟ التفسير المنطقي الوحيد هو زيادة مستوى سلطته، والذي من المفترض انه طبق فور موت الوحش. 3. انفجار كوني* Big Bang أو الانفجار العظيم وهي نظرية عن نشأة الكون تنص على أن الكون كان صغيرًا وكثيفًا وساخنًا، ثم وقع انفجار كبير قبل 13.8 مليار سنة، أدى إلى توسع هذه النقطة الصغيرة في أقل من جزء من المليار من الثانية، لتصبح أكبر من حجمها الأصلي بمليارات المرات، في ما يسمى بظاهرة التضخم الكوني. “تشي، لدي الكثير من الأسئلة.” أمر جيك، بتعبير لم يترك مجالًا للرفض. “ماذا؟ لقد تعرضنا للغزو؟ اعتقدت أن رد فعل الحكومة كان هادئًا للغاية عندما سلمت السفينة الغريبة أساور أوراكل فجأة.” [ أنا جاهزة، جيك. ] تنهدت تشي، وهي مستعدة منذ فترة طويلة لهذا الأستجواب. [ الأمر أكثر تعقيدًا من ذلك. الأعراق البدائية مثل الساكنة على الأرض لم يكن من المفترض أن تستقبل الأوراكل بهذا الوقت المبكر. كان لغزو كوكبك قبل أكثر من 22 عامًا عواقب بعيدة المدى. ] “حسنًا، السؤال الأول، ما هو الهاضم بحق؟” سأل جيك. من المؤكد أن هذا القذر يعرف كيف يهضم بسرعة!” “أنا أتفهم سبب قدوم هؤلاء الفضائيون لمساعدتنا إذا كانوا في حالة حرب مع الهاضمين، ولكن لماذا جاء الهاضمين إلينا؟ ومثلما قلتِ، نحن بدائيون. لو أنهم حقًا تهديد خطير يحتاج الفضائيون مع علومهم المتطورة إلى مساعدتنا للدفاع عن أنفسهم، هذا غير منطقي بتاتًا.” قال جيك، واضعًا إصبعه على ما كان يضايقه. […] [ حسنًا. لتلخيص الأمر في جملة واحدة، فهم أعداؤنا جميعًا. وان سبب منح كل كائن حي جهاز أوراكل مرتبط بشكل غير مباشر بوجودهم. ] [ لا تزال التفسيرات التي سأقدمها لك محدودة برتبتك بالإضافة إلى معرفتي الخاصة بالموضوع. ] كان الأمر منطقيًا، لكن عادت المشكلة السابقة حيث تساءل جيك عن كيفية زيادة ذكائه وتجاوزها لحدود الإنسان العادي. تشي أخبرته أنه سيحصل على إجابة عندما يزيد مستوى سلطته. “اخبريني بأفضل ما لديك.” [ هذا صحيح. الطاقة المثالية لا يمكن اكتشافها. لا خسارة فيها ولا أي أثر لوجودها. من المحتمل أنك غارق في محيط من الأيثر الآن، كافي لإنشاء انفجار كوني* آخر، ولكنك ستظل لن تلاحظ أي شيء. ] [ حسنًا. لتلخيص الأمر في جملة واحدة، فهم أعداؤنا جميعًا. وان سبب منح كل كائن حي جهاز أوراكل مرتبط بشكل غير مباشر بوجودهم. ] “حسنًا إذن، ما هذا الأيثر المثالي الذي يفترض أننا البشر أغبياء جدًا لاستخدامه؟” بدأ جيك المحادثة مرة أخرى، على أمل تشتيت ذهنه عنها. “توجب عليّ معرفة هذا السبب. فتلقي الأوراكل مجانًا كان جيدًا بشكل مبالغ به لدرجة يصعب تصديقها.” أباح جيك بتعليقه، بتعبير مرير. ( ملاحظة: اي شتم او قسم مثل what the h*ll انا بغيرها الى بحق او اللعنة او يا آلهي. بالطبع هناك اسوء لكن لن تروها لأني لن اترجمها بما انها لن تغير شيء من الأحداث. المعذرة على المقاطعة. ) [ الأمر أكثر تعقيدًا من ذلك. الأعراق البدائية مثل الساكنة على الأرض لم يكن من المفترض أن تستقبل الأوراكل بهذا الوقت المبكر. كان لغزو كوكبك قبل أكثر من 22 عامًا عواقب بعيدة المدى. ] [ مستوى السلطة: مجند (الرتبة 1)، 0/10,000 ] “ماذا؟ لقد تعرضنا للغزو؟ اعتقدت أن رد فعل الحكومة كان هادئًا للغاية عندما سلمت السفينة الغريبة أساور أوراكل فجأة.” [فقط ضع في اعتبارك أن الهاضمين لديهم هدف واحد، وهو الأكل. إنهم بحاجة إلى المزيد والمزيد من الطاقة، وهم يستخدمونها لمواصلة النمو والتطور. لا حدود لتطورهم، طالما هناك طاقة متاحة. ] [ لقد تعرضتم للغزو، ولكن ليس من قبل الفضائين الذين سلموا لكم الأوراكل. ] [ الأمر أكثر تعقيدًا من ذلك. الأعراق البدائية مثل الساكنة على الأرض لم يكن من المفترض أن تستقبل الأوراكل بهذا الوقت المبكر. كان لغزو كوكبك قبل أكثر من 22 عامًا عواقب بعيدة المدى. ] “أنا أتفهم سبب قدوم هؤلاء الفضائيون لمساعدتنا إذا كانوا في حالة حرب مع الهاضمين، ولكن لماذا جاء الهاضمين إلينا؟ ومثلما قلتِ، نحن بدائيون. لو أنهم حقًا تهديد خطير يحتاج الفضائيون مع علومهم المتطورة إلى مساعدتنا للدفاع عن أنفسهم، هذا غير منطقي بتاتًا.” قال جيك، واضعًا إصبعه على ما كان يضايقه. إذن، لماذا استخدمت هذا المصطلح فجأة؟ التفسير المنطقي الوحيد هو زيادة مستوى سلطته، والذي من المفترض انه طبق فور موت الوحش. [ هذا هو الحد الأقصى لما تسمح لي رتبة سلطتك بالكشف عنه. ] أوقفته تشي، قاطعتًا أفكاره. [ ما أعنيه بأشكال الحياة المتقدمة هي أنواع واعية وذات ذكاء كافٍ. إنه يولد شيئًا يجذبهم، ولكن بمجرد أن يجدوك، سواء كنت إنسانًا أو غبي كالسمكة، فإنهم سيلتهموك مهما كنت. ] [ما يمكنني قوله، مع ذلك، هو أن فريق الهاضمين وجدك. عندما تتركز أشكال الحياة المتطورة بشكل كافٍ في مكان واحد وبأعداد كبيرة جدًا، فإنك تعطي نوعًا من الإشارات التي تجذبهم. ] “توجب عليّ معرفة هذا السبب. فتلقي الأوراكل مجانًا كان جيدًا بشكل مبالغ به لدرجة يصعب تصديقها.” أباح جيك بتعليقه، بتعبير مرير. “إذن لماذا لم يأتوا بوقت ابكر؟” هز جيك كتفيه. “إذا كنا نتحدث عن أشكال الحياة المتطورة، ففي عصر الديناصورات، كانت الحيوانات والنباتات أضخم، مع أوكسجين أكثر بكثير.” [ مستوى السلطة غير كاف. ضع بأعتبارك أن أي منطقة يبيض فيها الهاضمين من الغلاف الجوي دون سابق إنذار ستستمر بتكوينهم إلى الأبد. ] [ ما أعنيه بأشكال الحياة المتقدمة هي أنواع واعية وذات ذكاء كافٍ. إنه يولد شيئًا يجذبهم، ولكن بمجرد أن يجدوك، سواء كنت إنسانًا أو غبي كالسمكة، فإنهم سيلتهموك مهما كنت. ] “أوه، فهمت … أعتقد أن أصدقاءك الفضائيين جاؤوا ليساعدونا، لكنهم تركوا ‘ البيض ‘ الذي خلفه الهاضمين كهدية وداع.” “حسنًا! لقد فهمت…” 3. انفجار كوني* Big Bang أو الانفجار العظيم وهي نظرية عن نشأة الكون تنص على أن الكون كان صغيرًا وكثيفًا وساخنًا، ثم وقع انفجار كبير قبل 13.8 مليار سنة، أدى إلى توسع هذه النقطة الصغيرة في أقل من جزء من المليار من الثانية، لتصبح أكبر من حجمها الأصلي بمليارات المرات، في ما يسمى بظاهرة التضخم الكوني. لم يفهم الأمر على الإطلاق. منذ متى كان التفكير أو الذكاء يبعث إشارة قوية بما يكفي لاكتشافها من أعماق الكون؟ ولكن أصبح من الممكن القيام بهذا الآن، ويستطيع الجميع التواصل عقليًا. “أنا أتفهم سبب قدوم هؤلاء الفضائيون لمساعدتنا إذا كانوا في حالة حرب مع الهاضمين، ولكن لماذا جاء الهاضمين إلينا؟ ومثلما قلتِ، نحن بدائيون. لو أنهم حقًا تهديد خطير يحتاج الفضائيون مع علومهم المتطورة إلى مساعدتنا للدفاع عن أنفسهم، هذا غير منطقي بتاتًا.” قال جيك، واضعًا إصبعه على ما كان يضايقه. [ لا يمكنني شرح ذلك الآن. لكنك ستفهم عندما يحين الوقت. ] حاولت تشي عبثًا إرضائه. “توجب عليّ معرفة هذا السبب. فتلقي الأوراكل مجانًا كان جيدًا بشكل مبالغ به لدرجة يصعب تصديقها.” أباح جيك بتعليقه، بتعبير مرير. [فقط ضع في اعتبارك أن الهاضمين لديهم هدف واحد، وهو الأكل. إنهم بحاجة إلى المزيد والمزيد من الطاقة، وهم يستخدمونها لمواصلة النمو والتطور. لا حدود لتطورهم، طالما هناك طاقة متاحة. ] “توجب عليّ معرفة هذا السبب. فتلقي الأوراكل مجانًا كان جيدًا بشكل مبالغ به لدرجة يصعب تصديقها.” أباح جيك بتعليقه، بتعبير مرير. في الواقع، لقد رأى بنفسه كيف تطور هذا الفأر أمام عينيه بعد تناوله لحم من جثة ذلك القاتل المجنون. “حسنًا، السؤال الأول، ما هو الهاضم بحق؟” سأل جيك. من المؤكد أن هذا القذر يعرف كيف يهضم بسرعة!” “على الرغم من استطاعت هذه المخلوقات للتطور من خلال اكل ضحاياها، إلا أن هذا لا يكفي لتكون تهديدًا لعرق فضائي متقدم مثل ذلك الذي أنشأ الأوراكل.” جادلها جيك، مشيرًا إلى تناقض آخر.  [ بالفعل. ] اعترفت تشي بنبرة حزينة. [ المشكلة ليست بالهاضمين نفسهم. في أنحاء الكون، هناك أشكال حياة غامضة للغاية لدرجة أن أقوى الهاضمين لن يكونوا قادرين على مواجهتهم. ] 2.الأيثر المثالي* Dream Aether. أو النقاء المثالي أو الهواء المثالي او حلم الأيثر أو حلم النقاء – صراحة لا اعرف الترجمة الصحيحة – وتعني “النقاء او الهواء النقي” أو “السماء الصافية”. في الأساطير اليونانية، كان يُعتقد أنه الجوهر النقي الذي تتنفسه الآلهة، ويملأ المساحة التي يعيشون فيها، على غرار الهواء الذي يتنفسه البشر. [ المشكلة الحقيقية هي طريقة ظهور الهاضمين وتكاثرهم. يولد الهاضمون من العدم، ويتغذون على الطاقة البدائية. آخذين مظهر النباتات والحيوانات من الكواكب المحيطة. تبدأ كحيوانات أو نباتات صغيرة، ثم عندما تزداد الطاقة المتاحة أو يكتفون من الغذاء، عندها يبدأون بالتحرك في اتجاهات مختلفة. ] [ هذا ما حدث بالضبط. لا يولد الهاضمين من البيض، فهذه مسألة معقدة للغاية. لو ان هذه هي الحال، لأستقر عدد الهاضمين الذين يولدون بعد فترة. ولكن الأمر ليس هكذا. ] [البعض مثل هذا الفأر يتطورون ليصبحوا من المفترسين. أضخم وأسرع وأقوى. والبعض يصبحون ملوثون، بحيث يحولون ضحاياهم إلى هاضمين جدد. ومن أجل ذلك، فإن اقلهم خطورة سيطورون سمًا بسيطًا، مثل ، بينما اخطرهم يبعثون البكتيريا أو الفيروسات.] [البعض مثل هذا الفأر يتطورون ليصبحوا من المفترسين. أضخم وأسرع وأقوى. والبعض يصبحون ملوثون، بحيث يحولون ضحاياهم إلى هاضمين جدد. ومن أجل ذلك، فإن اقلهم خطورة سيطورون سمًا بسيطًا، مثل الڤينوم*، بينما اخطرهم يبعثون البكتيريا أو الفيروسات.] “تبًا …” بدأ جيك بالشتم عندما سمع الجملة الأخيرة. “إذن، اوقفيني إذا كنت مخطئًا، أتعنين ان هؤلاء الهاضمين يمكنهم تحويلي الى زومبي يخدمهم فقط من خلال نشر نسختهم المحسنة من فيروس كورونا؟” “حسنًا، تشي. لكن كيف أفعل ذلك؟” استفاد جيك من استجابة الأي آي ليغير الموضوع. “حتى لو قررت الضغط على نفسي والتدرب لسنوات، وأصبحت أقوى رياضي مع قدرة تحمل للفيروس الذي ينتجه ذلك الكائن الفضائي الذي يستمر بالتطور بلا توقف، فسأظل اشك بنجاتي.” [ تقنيًا، أجل. ] أكدت تشي مخاوفه. [ ومع ذلك، انهم نادرون جدًا وهذا يمثل عقبة أمام تطورهم، نظرًا لأنهم سيخسرون غذائهم اذا حولوا فرائسهم الى هاضمين. في الوقت الحالي، اعتبر أنها ليست مشكلتك. ولكن أولئك الذين يلوثون بمخالبهم أو أنيابهم، عليك الاستعداد لهم جيدًا. ] “حسنًا، السؤال الأول، ما هو الهاضم بحق؟” سأل جيك. من المؤكد أن هذا القذر يعرف كيف يهضم بسرعة!” [ أبسط طريقة لفعل ذلك هي زيادة بنيتك الجسدية وحيويتك، أو بشكل أكثر تحديدًا – مناعتك. الوقاية المناسبة والأدوية الصحيحة، هي أأمن طريقة للتعامل مع عدوى الهاضمين. ] “ماذا؟ لقد تعرضنا للغزو؟ اعتقدت أن رد فعل الحكومة كان هادئًا للغاية عندما سلمت السفينة الغريبة أساور أوراكل فجأة.” كان الأمر منطقيًا، لكن عادت المشكلة السابقة حيث تساءل جيك عن كيفية زيادة ذكائه وتجاوزها لحدود الإنسان العادي. تشي أخبرته أنه سيحصل على إجابة عندما يزيد مستوى سلطته. […] “حسنًا، تشي. لكن كيف أفعل ذلك؟” استفاد جيك من استجابة الأي آي ليغير الموضوع. “حتى لو قررت الضغط على نفسي والتدرب لسنوات، وأصبحت أقوى رياضي مع قدرة تحمل للفيروس الذي ينتجه ذلك الكائن الفضائي الذي يستمر بالتطور بلا توقف، فسأظل اشك بنجاتي.” [ لا يمكنني شرح ذلك الآن. لكنك ستفهم عندما يحين الوقت. ] حاولت تشي عبثًا إرضائه. [ أنت على حق. هذا لن يكون كافيًا. ] ———————————— [ يُعتبر الأرضيون من الأعراق الأدنى على وجه التحديد لأنكم لا تعرفون كيفية استخدام الطاقة البدائية والتي نسميها بـ أو كأختصار – الأيثر. ] “همم، برأي سهولة أستخدامها، ولا تهدر بلا فائدة.” “الأيثر المثالي؟ ما هذا؟ إشعاع نووي؟ جسيم أولي أو إشعاع عادي؟” لم يستطع جيك معرفة الطاقة البدائية الأخرى الممكن وجودها بناءً على معرفته الفيزيائية. […] [ لا شيء مما ذكرته. ] اوقفته تشي. [ أتتذكر عندما أخبرتك أن الهاضمين يولدون تلقائيًا من العدم؟ ويستفيدون الأيثر المثالي. للحصول على طاقة كافية ليتكاثروا عبر البيوض، ولكن على الأرض، يستغرق الأمر حوالي 22 عامًا … ] “الأيثر المثالي؟ ما هذا؟ إشعاع نووي؟ جسيم أولي أو إشعاع عادي؟” لم يستطع جيك معرفة الطاقة البدائية الأخرى الممكن وجودها بناءً على معرفته الفيزيائية. “أوه، فهمت … أعتقد أن أصدقاءك الفضائيين جاؤوا ليساعدونا، لكنهم تركوا ‘ البيض ‘ الذي خلفه الهاضمين كهدية وداع.” [ أنا جاهزة، جيك. ] تنهدت تشي، وهي مستعدة منذ فترة طويلة لهذا الأستجواب. [ هذا ما حدث بالضبط. لا يولد الهاضمين من البيض، فهذه مسألة معقدة للغاية. لو ان هذه هي الحال، لأستقر عدد الهاضمين الذين يولدون بعد فترة. ولكن الأمر ليس هكذا. ] “تشي، لدي الكثير من الأسئلة.” أمر جيك، بتعبير لم يترك مجالًا للرفض. “إذن من أين أتوا؟” سأل جيك بحيرة بأعلى صوته. — ترجمة Mark Max — [ مستوى السلطة غير كاف. ضع بأعتبارك أن أي منطقة يبيض فيها الهاضمين من الغلاف الجوي دون سابق إنذار ستستمر بتكوينهم إلى الأبد. ] “تشي، لدي الكثير من الأسئلة.” أمر جيك، بتعبير لم يترك مجالًا للرفض. “اللعنة …” شتم بحقد كبير هذه المرة. [ هذا هو الحد الأقصى لما تسمح لي رتبة سلطتك بالكشف عنه. ] أوقفته تشي، قاطعتًا أفكاره. ( ملاحظة: اي شتم او قسم مثل what the h*ll انا بغيرها الى بحق او اللعنة او يا آلهي. بالطبع هناك اسوء لكن لن تروها لأني لن اترجمها بما انها لن تغير شيء من الأحداث. المعذرة على المقاطعة. ) “على الرغم من استطاعت هذه المخلوقات للتطور من خلال اكل ضحاياها، إلا أن هذا لا يكفي لتكون تهديدًا لعرق فضائي متقدم مثل ذلك الذي أنشأ الأوراكل.” جادلها جيك، مشيرًا إلى تناقض آخر. كوكبهم دمر إلى الأبد. لا عجب أنه تم امتصاصه إلى قطع صغيرة في مكان آخر. ربما النسخة الكونية من سلة المهملات. “حسنًا! لقد فهمت…” “حسنًا إذن، ما هذا الأيثر المثالي الذي يفترض أننا البشر أغبياء جدًا لاستخدامه؟” بدأ جيك المحادثة مرة أخرى، على أمل تشتيت ذهنه عنها. “بتأثيرات يمكن ملاحظتها، كحرارة أو ضوء أو حركة …” توقف جيك فجأة، واكتشف جيك أخيرًا ما كانت تشي تحاول تفسيره. [ الأيثر هو أنقى طاقة بدائية يمكن الحصول عليها. إنها وفيرة، حتى على الأرض، حتى لو كانت لا تقارن بالأماكن الأخرى. ] [البعض مثل هذا الفأر يتطورون ليصبحوا من المفترسين. أضخم وأسرع وأقوى. والبعض يصبحون ملوثون، بحيث يحولون ضحاياهم إلى هاضمين جدد. ومن أجل ذلك، فإن اقلهم خطورة سيطورون سمًا بسيطًا، مثل الڤينوم*، بينما اخطرهم يبعثون البكتيريا أو الفيروسات.] “إذا كان هناك الكثير منها، إذن لماذا لم يتحدث عنها أحد من قبل؟” [ ما أعنيه بأشكال الحياة المتقدمة هي أنواع واعية وذات ذكاء كافٍ. إنه يولد شيئًا يجذبهم، ولكن بمجرد أن يجدوك، سواء كنت إنسانًا أو غبي كالسمكة، فإنهم سيلتهموك مهما كنت. ] [ اسمح لي أن أطرح عليك سؤالًا يا جيك. ما هي الصفات التي يجب أن تحتويها الطاقة النقية المثالية لكي تستخدم؟ ] “اللعنة …” شتم بحقد كبير هذه المرة. “همم، برأي سهولة أستخدامها، ولا تهدر بلا فائدة.” 2.الأيثر المثالي* Dream Aether. أو النقاء المثالي أو الهواء المثالي او حلم الأيثر أو حلم النقاء – صراحة لا اعرف الترجمة الصحيحة – وتعني “النقاء او الهواء النقي” أو “السماء الصافية”. في الأساطير اليونانية، كان يُعتقد أنه الجوهر النقي الذي تتنفسه الآلهة، ويملأ المساحة التي يعيشون فيها، على غرار الهواء الذي يتنفسه البشر. [ وكيف تكتشف طاقة كهذه؟ ] سألته تشي مرة أخرى، مرغمة اياه على التفكير اكثر. [ هذا صحيح. الطاقة المثالية لا يمكن اكتشافها. لا خسارة فيها ولا أي أثر لوجودها. من المحتمل أنك غارق في محيط من الأيثر الآن، كافي لإنشاء انفجار كوني* آخر، ولكنك ستظل لن تلاحظ أي شيء. ] “بتأثيرات يمكن ملاحظتها، كحرارة أو ضوء أو حركة …” توقف جيك فجأة، واكتشف جيك أخيرًا ما كانت تشي تحاول تفسيره. [ لا شيء مما ذكرته. ] اوقفته تشي. [ أتتذكر عندما أخبرتك أن الهاضمين يولدون تلقائيًا من العدم؟ ويستفيدون الأيثر المثالي. للحصول على طاقة كافية ليتكاثروا عبر البيوض، ولكن على الأرض، يستغرق الأمر حوالي 22 عامًا … ] [ هذا صحيح. الطاقة المثالية لا يمكن اكتشافها. لا خسارة فيها ولا أي أثر لوجودها. من المحتمل أنك غارق في محيط من الأيثر الآن، كافي لإنشاء آخر، ولكنك ستظل لن تلاحظ أي شيء. ] [البعض مثل هذا الفأر يتطورون ليصبحوا من المفترسين. أضخم وأسرع وأقوى. والبعض يصبحون ملوثون، بحيث يحولون ضحاياهم إلى هاضمين جدد. ومن أجل ذلك، فإن اقلهم خطورة سيطورون سمًا بسيطًا، مثل الڤينوم*، بينما اخطرهم يبعثون البكتيريا أو الفيروسات.] [ مما يقودنا إلى إشعارات الأوراكل الأخرى التي جاءت بعد ترقية رتبتك. لقد فتح سوارك بعض الميزات الجديدة ستعجبك وهي مخصصة بشكل خاص لإدارة الأيثر. ] 1. الڤينوم* سم حيواني مثل سم افعى الكوبرا. ———————————— [ أنا جاهزة، جيك. ] تنهدت تشي، وهي مستعدة منذ فترة طويلة لهذا الأستجواب. ملاحظات: [ لا تزال التفسيرات التي سأقدمها لك محدودة برتبتك بالإضافة إلى معرفتي الخاصة بالموضوع. ] 1. سم حيواني مثل سم افعى الكوبرا. “إذن من أين أتوا؟” سأل جيك بحيرة بأعلى صوته. 2. Dream Aether. أو النقاء المثالي أو الهواء المثالي او حلم الأيثر أو حلم النقاء – صراحة لا اعرف الترجمة الصحيحة – وتعني “النقاء او الهواء النقي” أو “السماء الصافية”. في الأساطير اليونانية، كان يُعتقد أنه الجوهر النقي الذي تتنفسه الآلهة، ويملأ المساحة التي يعيشون فيها، على غرار الهواء الذي يتنفسه البشر. 1. الڤينوم* سم حيواني مثل سم افعى الكوبرا. 3. Big Bang أو الانفجار العظيم وهي نظرية عن نشأة الكون تنص على أن الكون كان صغيرًا وكثيفًا وساخنًا، ثم وقع انفجار كبير قبل 13.8 مليار سنة، أدى إلى توسع هذه النقطة الصغيرة في أقل من جزء من المليار من الثانية، لتصبح أكبر من حجمها الأصلي بمليارات المرات، في ما يسمى بظاهرة التضخم الكوني. [ لا يمكنني شرح ذلك الآن. لكنك ستفهم عندما يحين الوقت. ] حاولت تشي عبثًا إرضائه. — ترجمة Mark Max — كان الأمر منطقيًا، لكن عادت المشكلة السابقة حيث تساءل جيك عن كيفية زيادة ذكائه وتجاوزها لحدود الإنسان العادي. تشي أخبرته أنه سيحصل على إجابة عندما يزيد مستوى سلطته. إذن، لماذا استخدمت هذا المصطلح فجأة؟ التفسير المنطقي الوحيد هو زيادة مستوى سلطته، والذي من المفترض انه طبق فور موت الوحش. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن