“لماذا، ما الخطأ في استخدامه على هذا النحو؟” في الوقت الحالي، أخذ جيك انطباع بأن هذه الطاقة لها فوائد فقط بلا مساوئ.  [ من أجل تطوير الذكاء مبدئيًا مع الأيثر، يتم تشفيره لتعزيز جوانب معينة من البنية الجسدية والحيوية والجهاز العصبي وما إلى ذلك … ] [ بالنسبة لأبناء الأرض للأسف نعم. كل مفاهيمكم الدينية تعترف بوجود الروح، ولكن في الغالب لتهدئتكم فحسب. قانون الكون الذي لا مفر منه هو أن ما يمكن خلقه يمكن تدميره. حتى الروح وفقًا لمفهوم أوراكل أنها ليست لا تقهر. ]  بعد أن ذكرته تشي بها، حول جيك تركيزه على باقي الإشعارات.   عبس جيك، راسمًا تعبير ندم على وجهه. كان من الواضح تمامًا أن الأوراكل أراد تشجيعهم على إبادة الهاضمين بدلاً من اللعب وعدم القيام بأي شيء. [ التشفير يشكل الأيثر بطريقة قابلة للأستخدام. ان الأيثر المثالي عبارة عن طاقة تجعل كل شيء ممكنًا، ولكن للاستفادة منها يجب أن يتم تشفير هذه الطاقة. ]  [ يوجد ألوان أخرى، لكنها لا تنطبق عليك بعد. هناك سبب لاختيار ألوان الطيف الضوئي. يستخدم جهاز الأوراكل كمية أكبر من الأيثر لتشفير كل لون. نقطة أيثر واحدة مقابل نقطة من القوة، وضعف ذلك بنقطة من أجل الرشاقة وهكذا. ]   فكر جيك لفترة طويلة بكل جدية بكلمات تشي، لكنه لم يستطع إيجاد أي تناقضات. الشيء الوحيد الذي تمكن من التفكير به هو أن استخدام الأيثر بشكل مباشر هو ما يمكن أن تفعله بعض الأنواع الأكثر تطورًا بشكل طبيعي دون مساعدة أوراكل. حيث كانت وظائف سواره في الحقيقة مجرد عكازات حتى يتمكن من فعل الشيء نفسه. — ترجمة Mark Max —     ————————————    “تشي من أين أتى الأيثر الذي في سواري؟” جيك، ولأول مرة، طرح سؤاله مع فضول حقيقي.  “يبدو لي في الواقع وكأن الإحصائيات مرتبطة ببعضها البعض.” ذكر جيك، متذمرًا بصوت عال. “على سبيل المثال، الشخص بحاجة إلى عظام قوية بما يكفي ليكون قويًا ولا يتعرض للأذى، أو شيء من هذا القبيل؟” بعد أن ذكرته تشي بها، حول جيك تركيزه على باقي الإشعارات.        [ من ناحية أخرى، فإن أوراكل ليس قوي تمامًا. من الممكن أن يكون مفهوم الروح الخالدة مثلما تظنه موجودًا. لكن حتى أوراكل لا يمكنه التحقق من هذه الادعاءات. ومجددًا، هذه مسألة إيمان شخصي. ]    بدا الأمر سخيف قليلاً، لكن لم يكن لديه سبب ليشتكي.   “إذن كيف يمكنني استخدام وظيفة التشفير؟” هذه المرة، جيك سأل. كان مصممًا على عدم تخلفه عن الأمر.   [ والسبب الأخير لكون شفرة اللون هذه مهمة للغاية هو لأن الأيثر المشفر هو العملة الرئيسية في الكون الموازي الذي ستذهب اليه قريبًا تزامنًا مع إعادة تجميع الأرض هناك. ]  [ انتم البشر كلما وجدتم اشياء تنافي او غير مفهومة بقوانين الفيزياء التقليدية تسمونها خارقة للطبيعة. لو لم تفعلوا ذلك، لأدركتم وجودها منذ زمن طويل. ] “يبدو لي في الواقع وكأن الإحصائيات مرتبطة ببعضها البعض.” ذكر جيك، متذمرًا بصوت عال. “على سبيل المثال، الشخص بحاجة إلى عظام قوية بما يكفي ليكون قويًا ولا يتعرض للأذى، أو شيء من هذا القبيل؟”  “وكيف يفترض بي فعل ذلك؟” [ بعد كل شيء، انه امر يتعلق بالقوانين البدائية للكون. لديك فرصة أفضل لتغيير شفرتك الوراثية بدلاً من المخاطرة بالتلاعب ببصمتك الأيثرية. ]   [الضغط، التشفير، مخزن الأيثر، التسجيل والتخطيط]      “يبدو لي في الواقع وكأن الإحصائيات مرتبطة ببعضها البعض.” ذكر جيك، متذمرًا بصوت عال. “على سبيل المثال، الشخص بحاجة إلى عظام قوية بما يكفي ليكون قويًا ولا يتعرض للأذى، أو شيء من هذا القبيل؟”     [ التشفير يشكل الأيثر بطريقة قابلة للأستخدام. ان الأيثر المثالي عبارة عن طاقة تجعل كل شيء ممكنًا، ولكن للاستفادة منها يجب أن يتم تشفير هذه الطاقة. ]    [ يختلف الأمر عندما يتم استرداد الأيثر من ضحية. فالقوى الأخرى تلعب دورًا لجعل الوصول إلى الأيثر أكثر سهولة. ومع ذلك، يتم اعتبار حوالي 95٪ من الأيثر المثالي ضائعًا أثناء عملية ضغطه. ]  [ كل قوة سحرية أو تقنية زراعة ذات تأثيرات خارقة أو قوى نفسية غير مفسرة يمكن تفسيرها من خلال هذه الشفرة. المشكلة هي أن فهم هذه الشفرة مستحيل بالنسبة لأبناء الأرض. ]   “وكيف يفترض بي فعل ذلك؟”   [ الأحمر يمثل القوة، والبرتقالي يمثل الرشاقة، والأصفر يمثل البنية الجسدية، والأخضر يمثل الحيوية، والأزرق السماوي يمثل الذكاء والنيلي يمثل الإدراك. ]   [ تم فتح ميزات أوراكل جديدة. ]          [ لتشبيه العملية، جسمك هو ما هو عليه لأن كل خلية من خلاياك يحكمها حمض نووي مشترك. لا تحتاج إلى معرفة سبب احمرار دمك، أو لماذا تكون عيناك زرقاء، أو كيف تنقسم خلاياك. انها مجرد ما هي عليه. الحمض النووي هو شفرة وراثية تنظم جسدك بيولوجيًا. ]  بالنسبة لملحد مثل جيك، كان إدراك ذلك مطمئنًا للغاية. على الأقل عرف ان هناك شيء بعد وفاته. ولم يعد الموت نهاية كل شيء. أما مخزن الأيثر، اسم على مسمى. حيث يقوم جهاز الأوراكل بتخزين الأيثر المثالي المحصود سواء لأستخدامه الخاص أو لتشفيره الى اشكال اخرى. تفاجأ جيك عندما اكتشف أن مخزن الأيثر خاصته لم يكن فارغًا.  [ بعد كل شيء، انه امر يتعلق بالقوانين البدائية للكون. لديك فرصة أفضل لتغيير شفرتك الوراثية بدلاً من المخاطرة بالتلاعب ببصمتك الأيثرية. ]    أصيب جيك بصداع خفيف بعد استيعابه كل هذه البيانات، لكن استطاع دماغه التعامل معها بالكامل. بعد لحظة من هضم كل هذه المعلومات، حصل أخيرًا على جوهرها.  [ انتم البشر كلما وجدتم اشياء تنافي او غير مفهومة بقوانين الفيزياء التقليدية تسمونها خارقة للطبيعة. لو لم تفعلوا ذلك، لأدركتم وجودها منذ زمن طويل. ]   “إذن كيف يمكنني استخدام وظيفة التشفير؟” هذه المرة، جيك سأل. كان مصممًا على عدم تخلفه عن الأمر.    [ هناك سببان. الأول، الكثافة الكتلية للأيثر المثالي على الأرض ليست عالية جدًا. ] شرحت له تشي بتروي. [ والثاني، كون جهاز الأوراكل يتطور مع مرتديه. في الرتبة صفر، معظم الوظائف تكون معطلة أو مقيدة، بما في ذلك امتصاص الأيثر المثالي. لكن الآن، بعد الترقية الى الرتبة واحد، فقد تضاعف معدل التراكم. ]   [ في الواقع، ليس لديكم روح أيضًا. كل ذكرياتكم وعواطفكم موجودة في الغالب داخل العقل. إذا قمت بتغيير التوازن الهرموني أو مستويات الناقلات العصبية أو إزالة / تدمير أجزاء من دماغك جراحيًا، فستتغير شخصيتك بشكل لا رجعة فيه. حتى حالات الشفاء من فقدان الذاكرة ليست دليلاً دامغْا على وجود الروح، لأن هذا التعافي يمكن تفسيره بيولوجيًا. ]  [ تم فتح ميزات أوراكل جديدة. ] [ لتشبيه العملية، جسمك هو ما هو عليه لأن كل خلية من خلاياك يحكمها حمض نووي مشترك. لا تحتاج إلى معرفة سبب احمرار دمك، أو لماذا تكون عيناك زرقاء، أو كيف تنقسم خلاياك. انها مجرد ما هي عليه. الحمض النووي هو شفرة وراثية تنظم جسدك بيولوجيًا. ]   — ترجمة Mark Max —  [ في الواقع، ليس لديكم روح أيضًا. كل ذكرياتكم وعواطفكم موجودة في الغالب داخل العقل. إذا قمت بتغيير التوازن الهرموني أو مستويات الناقلات العصبية أو إزالة / تدمير أجزاء من دماغك جراحيًا، فستتغير شخصيتك بشكل لا رجعة فيه. حتى حالات الشفاء من فقدان الذاكرة ليست دليلاً دامغْا على وجود الروح، لأن هذا التعافي يمكن تفسيره بيولوجيًا. ]       [ انتم البشر كلما وجدتم اشياء تنافي او غير مفهومة بقوانين الفيزياء التقليدية تسمونها خارقة للطبيعة. لو لم تفعلوا ذلك، لأدركتم وجودها منذ زمن طويل. ]  [ يختلف الأمر عندما يتم استرداد الأيثر من ضحية. فالقوى الأخرى تلعب دورًا لجعل الوصول إلى الأيثر أكثر سهولة. ومع ذلك، يتم اعتبار حوالي 95٪ من الأيثر المثالي ضائعًا أثناء عملية ضغطه. ] [ يوجد ألوان أخرى، لكنها لا تنطبق عليك بعد. هناك سبب لاختيار ألوان الطيف الضوئي. يستخدم جهاز الأوراكل كمية أكبر من الأيثر لتشفير كل لون. نقطة أيثر واحدة مقابل نقطة من القوة، وضعف ذلك بنقطة من أجل الرشاقة وهكذا. ]  [ هذا هو الشيء الذي يقوم به التشفير. يمكنه تحويل الأيثر إلى طاقة يمكن استخدامها وتوجيهها لتعزيز خصائصك. على الرغم من أن الأيثر عديم اللون، الا ان الأوراكل قد خصص ألوانًا لهذه الطاقات المختلفة بحيث يمكنك التمييز بينها بسهولة. وينطبق نفس الأمر على جميع الأجناس الفضائية التي تستخدم الأوراكل. ]    “حسنًا، صار الأمر مفهوم أكثر الآن. ماذا عن وظيفة التشفير؟ وبماذا يفيدني استخدام الأيثر بعد إتمام معالجته؟”  “إذن كيف يمكنني استخدام وظيفة التشفير؟” هذه المرة، جيك سأل. كان مصممًا على عدم تخلفه عن الأمر.    “لماذا امتص السوار قليل جدًا حتى بعد مضي كل هذا الوقت؟” طرح جيك سؤالاً أخر.  [ انتم البشر كلما وجدتم اشياء تنافي او غير مفهومة بقوانين الفيزياء التقليدية تسمونها خارقة للطبيعة. لو لم تفعلوا ذلك، لأدركتم وجودها منذ زمن طويل. ] [ الميزات الجديدة هي : ]  [ الأيثر المشفر هو سبيلك للتطور وتخطي الحدود البشرية. ] طرحت تشي كلماتها، وصمتت للحظة.   [الضغط، التشفير، مخزن الأيثر، التسجيل والتخطيط]   [ يختلف الأمر عندما يتم استرداد الأيثر من ضحية. فالقوى الأخرى تلعب دورًا لجعل الوصول إلى الأيثر أكثر سهولة. ومع ذلك، يتم اعتبار حوالي 95٪ من الأيثر المثالي ضائعًا أثناء عملية ضغطه. ] أما مخزن الأيثر، اسم على مسمى. حيث يقوم جهاز الأوراكل بتخزين الأيثر المثالي المحصود سواء لأستخدامه الخاص أو لتشفيره الى اشكال اخرى. تفاجأ جيك عندما اكتشف أن مخزن الأيثر خاصته لم يكن فارغًا.  [ انه هكذا بالفعل. ] أكدت له تشي. [ ولكنها مكلفة. على سبيل المثال الذكاء، الذي يحتاج 16 ضعف الطاقة المعتادة. عند المخلوقات البشرية، حتى عند راحتهم، يستهلك الدماغ، الذي يزن أقل من 2٪ من كتلة الجسم، أكثر من 20٪ من الطاقة المنتجة. هذا حد تطورهم. وكلما زاد الدماغ قوة كلما تعب أسرع وكلما زادت تكلفته اضعافًا بالنسبة للمخلوقات الحية. ] [ المشكلة هي نفس سبب امتلاك مولود جديد على الأرض للأيثر المثالي أكثر من رجل عجوز أو صخرة. فمثلما ينقل الجسم الدافئ الحرارة تلقائيًا إلى الأجسام الباردة، فالأيثر الطبيعي يتدفق إلى بيئات أقل تركيزًا. بحيث إذا ملأت نفسك بالأيثر، ستفقده كما يفقد اللهب حرارته في وسط عاصفة ثلجية. ]   “تقصدين عندما نموت، سينتهي كل شيء بالنسبة لنا؟” بعد سماعه تلك الكلمات، انطفأ حماسه مثل شمعة سكب عليها دلو من الماء.  على الرغم من ذلك، لم يفهم فوائد وظائف معينة، لعدم وجود أمثلة عليها. [ الأهم يأتي أولاً. أول شيء عليك معرفته هو امكانية استخدامك لجهاز الأوراكل لتطبيق الأيثر النقي مباشرة على جسدك. عليك فقط تمني ذلك عقليًا، لكنني لا أوصي به. فسيكون أغبى شيء يمكن فعله على الإطلاق. ]      [ بعد كل شيء، انه امر يتعلق بالقوانين البدائية للكون. لديك فرصة أفضل لتغيير شفرتك الوراثية بدلاً من المخاطرة بالتلاعب ببصمتك الأيثرية. ] --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن