  لحظة وصول جيك إلى منزله قام بإلقاء نفسه نحو الأريكة الجلدية السوداء. [ القوة عبارة عن قيمة مركبة لأنواع مختلفة من القوى منها قيم نظرية جسدية ، الرشاقة ، القوة الزائدة ، وكذلك يتم حساب القوة الكامنة في كل عضلة في الجسد مما يمنح النتائج النهائية للقوة ]  بشكل أوضح فقد عملت الحكومة الموحدة بشكل مثير للإعجاب وقامت بمفاوضات بشكل جيد.   كان هذا اليوم قصيرا في الحقيقة لكنه كان متعبا بالفعل بسبب تلك الأحداث غير المتوقعة.      بعد أن جمع بعض القوة و الرغبة للوقوف مرة أخرى ذهب لتحضير فنجان من القهوة.      لقد كانت مجرد قهوة مجففة إذا كان هناك أي شخص يهتم بنوعها. [ < ملاحظة: يجدر الإنتباه إلى أن جميع السمات متصلة ببعضها البعض ، تم ضبط الإعدادات    [ لقد إمتلكت الحكومة القليل من هذه العينات منذ 22 سنة ، لذا يمكننا أن نظمن لكم أنه ليس خطيرا ، إن عملها الوحيد يدر بالفائدة عليكم ]. صحيح أن جيك لم يكن بالشخص الثري ، لكنه لم    يكن أيضا فقيرا لدرجة عدم قدرته على شراء جهاز [ ماكينة ] تصنع قهوة جيدة. [ بإعتبار أن هذه هي المرة الأولى لك مع مثل هذه التكنولوجيا ، سأقوم تقديم شرح لوظائف أوراكل ]     أساسا كان سبب شراءه لها يعود إلى كسله.     على اي حال لا حاجة للمقارنة أكثر…. بعد خلط ملعقة صغيرة من القهوة المجففة في كوب من الماء ساخن ووضعها في الألة إنتظر جيك أن تجهز. “إذن ماذا يمكنك أن تخبريني؟” سأل جيك بأدب.  بعد أن إقتنع جيك أنه لن ينجح في التخلص من هذا الشيء الغريب ، قرر أخذ استراحة ريثما يكمل السوار عمله وشغل التلفاز. بالمناسبة قد تكون هذه العادات في شرب القهوة مؤلمة للأشخاص الذواقين.        بمجرد أن جهزت القهوة إرتشف جيك بعض    رشفات منها وأغلق عينيه قليلا لتعديل حالته العقلية ومن ثم نظر إلى معصمه الأيمن.      بعد بضع لحظات من التحديق به ، إكتشف أن المادة السوداء السائلة لا تزال تدور ببطء حول معصمه.   [ لكن يرجى الأنتباه إلى حقيقة أنه تم اختيار الإعدادات الإفتراضية بشكل تلقائي عن طريق مراجعة ذكريات المضيف. ]   بحلول هذا الوقت أصبحت سرعة الدوران بالفعل شبيهة بزحف سلحفاة ، لكن حتى رغم هذا شعر جيك أن هذا السوار لا يزال يضيق الخناق عليه ، إذا كان هذا الوصف منطقيا. وبالفعل كما هو متوقع لم تخيب القناة الاخبارية أمال جيك.     بشكل أكثر دقة ، فإن كل دورة لهذا السوار تعمل على تقليص المسافة بين السطح المعدني للسائل رشفات منها وأغلق عينيه قليلا لتعديل حالته العقلية ومن ثم نظر إلى معصمه الأيمن.  [ الذكاء: 13 نقطة – ذكر عادي: 10 نقاط ] والجلد مما يجعل جيك يشعر بشكل متزايد بعدم الراحة.   يكن أيضا فقيرا لدرجة عدم قدرته على شراء جهاز [ ماكينة ] تصنع قهوة جيدة.    [ الذكاء هو قيمة مركبة من سرعة ردود الفعل ، الذاكرة ، القدرة على التركيز ، القوة التحليلية ، سرعة المعالجة ، المعرفة ، الإبداع + العديد من القدرات المعرفية الإستكشافية الأخرى ] بمجرد شعوره ببعض القلق حاول جيك بسرعة خلع السوار بالقوة.     عند سماعها لعن جيك مرة أخرى قبل ان لكن بشكل مفاجئ ظل السائل صلبا بطريقة غبية وتفادى يد جيك.   عند فتح جيك لعينه إكتشف ان هناك شاشة شفافة تظهر في مجال بصره.   إن هذا الشيء الغريب يرفض بوضوح أي محاولة لتواصل لمسي. عدة دقائق ،  سيقوم الجهاز بالإندماج تماما مع عقولكم وأجسادكم ، بعبارة أخرى سيكون جزء منكم إلى الأبد ].   في الواقع حتى أن سرعة الدوران إزدادت بشكل حاد كنوع من الإستجابة.    بعد أن إقتنع جيك أنه لن ينجح في التخلص من هذا الشيء الغريب ، قرر أخذ استراحة ريثما يكمل السوار عمله وشغل التلفاز.     التمثيل الغذائي ، لكنها تموت بسرعة ، نظريا فإن القدرة المثالية على إصلاح الحمض النووي والخلايا تؤدي إلى زيادة الحد الأقصى للعمر الإفتراضي لدى المضيف – لم يتم إكتشاف هذه القدرة لدى المخلوقات الأرضية >   غريزيا قام جيك بفتح قناة إخبارية على أمل الحصول على القليل من المعلومات الجديدة بعد الإضطرابات التي حدث هذا الصباح. < ملاحظة: من الممكن لشخصين يمتلكان نفس     في هذه اللحظة شارفت الساعة على أن تصبح التاسعة صباحا بعد خلط ملعقة صغيرة من القهوة المجففة في كوب من الماء ساخن ووضعها في الألة إنتظر جيك أن تجهز.   وبالفعل كما هو متوقع لم تخيب القناة الاخبارية أمال جيك.        لقد وجد أن رئيس حكومة الأرض المتحدة قد أعلن بالفعل عن عقد مؤتمر صحفي عاجل.      بالنسبة لرئيس حكومة الأرض فقد كان روسيا يكاد يصل إلى الستين عاما.. [ البنية : 9 نقاط – ذكر عادي: 10 نقاط ]  مثل الصحفيين فإن جيك شعر بالإحباط بدوره.   ربما أهم ما يميزه هو رأسه الأصلع الذي بدى مثل البيضة. < ملاحظة: ، تم أخذ قياس السمات بناء على معطيات الذكر البشري العادي >   في هذه اللحظة كان العرق يغرقه ويتنفس بشكل ثقيل ومتقطع مثل شخص يزن 600 رطل خرج للتوه من سباق ماراثون صيفي. ” أوه ، إذن كم يبلغ مستوى سلطتي؟ ”     لعل أوضح شيء على هذا الرجل المسكين هو حقيقة أن الضغط الذي يتعامل معه كان باديا على وجهه. [ الإدراك قيمة مركبة تتكون من الحواس الخمس الأساسية ، وهي على النحو التالي: الرؤية – السمع – الشم – التذوق – اللمس ]        ” اللعنة!! ، لقد سئمت. ”  [ مستوى السلطة لا يكفي. ]   لكن عند الحديث بشكل منطقي، فإن منصبه مجرد مكانة فارغة عوض أن يكون ذو منصب قيادي ويرمز إلى القوة..      في هذا العصر أصبح تحديد الرئيس المشترك الذي يتولى قيادة الكوكب مجرد لعبة بين أيدي الدول التي تقوم بتغيره كل عام. [ الإدراك قيمة مركبة تتكون من الحواس الخمس الأساسية ، وهي على النحو التالي: الرؤية – السمع – الشم – التذوق – اللمس ]   هذه الضاهرة ماهي إلا نتاج للقارارات التي تم الموافقة عليها عندما تأسست حكومة الأرض لكي تتقاسم المسؤوليات وتحقق السلم في العالم بعد الحرب الوهمية.        من الجانب القومي فإن الحياة لم تتغير كثيرا في نظر مواطني الأرض العاديين.    بشكل أوضح فقد عملت الحكومة الموحدة بشكل مثير للإعجاب وقامت بمفاوضات بشكل جيد. “اللعنة!”   سيكون الرئيس المنتخب التالي من الصين مرة أخرى ، ثم الولايات المتحدة.      أيضا يمكن للدول الغنية الأخرى أن تحاول الترشح وتضع ممثليها ، ولكن بشكل غريب لم تقم أي منهن بفعل هذا. حسنا ، على الأقل هذا يعني أن جيك لن يعمل.  [ ليس هناك داعي للخوف ولا حتى القلق ، إنه جهاز أمن تماما ، في الواقع إنه مفيد وجيد ]   لذا فقد كان جيك يأمل أن يمنحه خطاب الرئيس بعض الأجوبة.        [ صباح الخير أيها المواطنون الأعزاء ]     بعد أن جمع بعض القوة و الرغبة للوقوف مرة أخرى ذهب لتحضير فنجان من القهوة. فجأة تحدث الرئيس بلهجة قوية شبيهة للروسية ورفع يده أمام الكاميرا قبل أن يواصل. [ < ملاحظة: يجدر الإنتباه إلى أن جميع السمات متصلة ببعضها البعض ، تم ضبط الإعدادات   [ في هذه اللحظة ، يجب أن يمتلك الجميع سوار مثل هذا الذي على معصمي الأيمن ].        [ ليس هناك داعي للخوف ولا حتى القلق ، إنه جهاز أمن تماما ، في الواقع إنه مفيد وجيد ] [ الأن أصبح كل كائن حي على هذا الكوكب يمتلك مثل هذا السوار ، إن هذا السوار لا يمكن إزالته إلا بموت الشخص لذلك لا يوجد داعي لكي يضيع أي شخص وقته في محاولة نزعه ، بعد     [ الأن أصبح كل كائن حي على هذا الكوكب يمتلك مثل هذا السوار ، إن هذا السوار لا يمكن إزالته إلا بموت الشخص لذلك لا يوجد داعي لكي يضيع أي شخص وقته في محاولة نزعه ، بعد    عدة دقائق ،  سيقوم الجهاز بالإندماج تماما مع عقولكم وأجسادكم ، بعبارة أخرى سيكون جزء منكم إلى الأبد ]. وبشكل لا شعوري علم جيك أنه يمكنه التحكم فيه كما يشاء ، سواء عن طريق جعله يختفي تحت جلده أو إظهاره.      يتحدث،  ” أكملي من فضلك. ”    [ إن الحالة مسؤولة عن إظهار السمات الجسدية والذهنية: قائمة حالتك كالأتي: ]   [ لقد إمتلكت الحكومة القليل من هذه العينات منذ 22 سنة ، لذا يمكننا أن نظمن لكم أنه ليس خطيرا ، إن عملها الوحيد يدر بالفائدة عليكم ]. [ العمر: 25 ]    [ الرشاقة: 8 نقاط – ذكر عادي: 10 نقاط. ]   [ للوقت الحالي أرجوا من الجميع أن يحافظ على هدوءه حتى تنتهي عملية الإندماج ، كما يجدر بي    أن أذكر انني أأسف وأشعر بالحزن نظرا إلى الخسائر الناتجة عن الحدث السابق ، لكن يجب ان نمضي للأمام ، لان هذه الأجهزة هي مستقبلنا! ]. [ القوة: 10 نقاط – الذكر العادي: 10 نقاط ]  فجأة تحدث صوت امرأة آلي بجانب أذنيه.    [ ملاحظة: الحيوية تعتبر التابع الطبيعي للبنية ] [ حظا طيبا يا مواطني الأرض ] غريزيا قام جيك بفتح قناة إخبارية على أمل الحصول على القليل من المعلومات الجديدة بعد الإضطرابات التي حدث هذا الصباح.    < ملاحظة: يمكن أن يكون لدى شخصين نفس قيمة الرشاقة رغم إمتلاك كلاهما لبنية مختلفة تماما عن الأخر. > مباشرة بعد قول هذا تراجع الرئيس هربا من الصحفيين الذين بدأو يتدافعون حوله ، من الواضح أن هذا الخطاب لم يرضي عطشهم للمعلومات ، في النهاية لم يتم حتى تقديم تفسير عن المركبة الفضائية ، بل أكثر من ذلك لم يتحدث عنها تماما   [ ليس هناك داعي للخوف ولا حتى القلق ، إنه جهاز أمن تماما ، في الواقع إنه مفيد وجيد ]  طبعا ، لا يوجد شيء يمكن مقارنته بمثل هذه السعادة ، باستثناء فعل ذلك الشيء ربما… مثل الصحفيين فإن جيك شعر بالإحباط بدوره.    لا شك في أن الحكومة تدرك شيئ ما ، بطبيعة الحال لم يكن أحد منهم يشعر بالرعب مثل بقية المواطتين ، كما أصبح من الواضح أن هذه التقنية الغريبة لم تكن غريبة عليهم.   [ السمات الأساسية الخاصة بالمضيف كالأتي: ]   ومع إجتماع كل هذا يمكن لأي شخص أن يحزر أنه ستكون هناك بعض التظاهرات الاحتجاجية في الأيام القادمة وهذا ما سيجلب الفوضى.     < ملاحظة: يمكن أن تشير الصلابة إلى ثوة جسمك أو قوة خلايا الجسم أيضا ….. عادة ما ترتبط الصلابة بالكثافة العضلية مما يؤدي الى زيادة الكتلة العامة أيضا. > حسنا ، على الأقل هذا يعني أن جيك لن يعمل. [ الإدراك: 10 نقاط – ذكر عادي: 10 نقاط. ]  صحيح أن جيك لم يكن بالشخص الثري ، لكنه لم بعد أن تأكد جيك من ان قلقه حول شيء لا قدرة له على تغيره يعتبر إهدار للطاقة فقد قرر الإنتظار حتى ينتهي هذا السوار من الشيء الذي يفعله…مهما كان.   لكن رغم شعوره بهذه السلطة عليه ، إلا أن جيك أصبح يشعر ايضا بوجود كيان وحضور عظيم يرتبط به.    ” أوه ، إذن كم يبلغ مستوى سلطتي؟ ” لقد شعر أن هذا سيدوم إلى الأبد ، لدرجة أصبح فيها الوقت يتحرك ببطئ شديد ثانية بثانية. الحالية من أجل إظهار حالتك على شكل لعبة أر بي جي أرضية ، لكن يجب أن يعلم المضيف أنه في علم التشريح البشري ، لا يمكن أن تتوافق القوة العالية مع البنية الضعيفة ، المستوى العالي من القوة يستلزم وجود عظام ملائمة وكتبة عضلية مناسبة > ].  بعد بضع لحظات من التحديق به ، إكتشف أن المادة السوداء السائلة لا تزال تدور ببطء حول معصمه.   أخيرا بعد مرور عدة دقائق رن صوت غريب بداخل رأسه ، مما جعله يشعر بسعادة غريبة. كان الأمر أشبه بإكتشاف شخص مبتور الأذرع أن تلك الأذرع التي فقدها كانت موجودة طوال الوقت.  لكن ما أدهشه هو قدرته على إظهارهم ببساطة. كان الأمر أشبه بإكتشاف شخص مبتور الأذرع أن تلك الأذرع التي فقدها كانت موجودة طوال الوقت. بمجرد أن جهزت القهوة إرتشف جيك بعض     طبعا ، لا يوجد شيء يمكن مقارنته بمثل هذه السعادة ، باستثناء فعل ذلك الشيء ربما… [ لقد إمتلكت الحكومة القليل من هذه العينات منذ 22 سنة ، لذا يمكننا أن نظمن لكم أنه ليس خطيرا ، إن عملها الوحيد يدر بالفائدة عليكم ].     على اي حال لا حاجة للمقارنة أكثر….        في هذه اللحظة اصبح السوار ملتصقا تماما على ساعده.      وبشكل لا شعوري علم جيك أنه يمكنه التحكم فيه كما يشاء ، سواء عن طريق جعله يختفي تحت جلده أو إظهاره. كان هذا اليوم قصيرا في الحقيقة لكنه كان متعبا بالفعل بسبب تلك الأحداث غير المتوقعة.   لكن رغم شعوره بهذه السلطة عليه ، إلا أن جيك أصبح يشعر ايضا بوجود كيان وحضور عظيم يرتبط به.   لقد شعر أن هذا سيدوم إلى الأبد ، لدرجة أصبح فيها الوقت يتحرك ببطئ شديد ثانية بثانية.   كيان يكاد يكون لا متناهي. لكن ما أدهشه هو قدرته على إظهارهم ببساطة.     بطبعية الحال فقد تررد جيك في البداية ، إلا ان فضوله سرعان ما تغلب على خوفه. التمثيل الغذائي ، لكنها تموت بسرعة ، نظريا فإن القدرة المثالية على إصلاح الحمض النووي والخلايا تؤدي إلى زيادة الحد الأقصى للعمر الإفتراضي لدى المضيف – لم يتم إكتشاف هذه القدرة لدى المخلوقات الأرضية >    < ملاحظة: ، تم أخذ قياس السمات بناء على معطيات الذكر البشري العادي >   ثم عندما جيك هذا العنصر الغامض إنبثق فجأة ضوء أزرق من الجهاز.   < ملاحظة: يمكن لهذه القيمة أن تتأثر بنظامك الغذائي ، يجدر ملاحظة أن الحيوية منفصلة عن العمر الافتراضي لدى الفرد …. على سبيل المثال ، تمتلك الفأران حيوية قوية ، كما تمتلك كفاءة في عند فتح جيك لعينه إكتشف ان هناك شاشة شفافة تظهر في مجال بصره. “اللعنة!”  [ الإدراك قيمة مركبة تتكون من الحواس الخمس الأساسية ، وهي على النحو التالي: الرؤية – السمع – الشم – التذوق – اللمس ]   لقد بدت وكانها قد وضعت لكي تتداخل مع نظره الطبيعي.      فجأة تحدث صوت امرأة آلي بجانب أذنيه.   وبالفعل كما هو متوقع لم تخيب القناة الاخبارية أمال جيك.   بشكل أكثر تحديدا فإن مصدر هذا الصوت كان من رأسه وهذا ما أزعجه حقا.        [ المضيف جيك ويلدريث ، مبارك لك على تشغيل [ البنية هي قيمة مركبة تتكون من قدرة الفرد على التحمل ، الصلابة ، كثافة الكتلة العضلية في الجسم ، كذلك كمية الدم ، و قوة الجهاز المناعي ]  لقد بدت وكانها قد وضعت لكي تتداخل مع نظره الطبيعي. أوراكل ]     { م.م ، التمثيل الغذائي هو عملية تحويل الحسد للطعام و الشراب إلى طاقة }        < ملاحظة: ستصاب قريبا بمرض السكري…. توقف عن تناول هذه الكميات من السكر > [ بإعتبار أن هذه هي المرة الأولى لك مع مثل هذه التكنولوجيا ، سأقوم تقديم شرح لوظائف أوراكل ]       بعد أن تأكد جيك من ان قلقه حول شيء لا قدرة له على تغيره يعتبر إهدار للطاقة فقد قرر الإنتظار حتى ينتهي هذا السوار من الشيء الذي يفعله…مهما كان. “انتظري ، انتظرس ، انتظري!! ، أساسا لماذا هناك هذا الشيء على يدي في المقام الأول؟ ” سألها جيك بشكل مستعجل وقاطع حديثها.   بالنسبة لرئيس حكومة الأرض فقد كان روسيا يكاد يصل إلى الستين عاما..  [ صباح الخير أيها المواطنون الأعزاء ] [ لقد تمكن سكان من الأرض من تحقيق الشروط اللازمة ، وأصبحوا مؤهلين للحصول على الأوراكل ، يجب أن ترتدي واحدة ] “اللعنة!”  إن هذا الشيء الغريب يرفض بوضوح أي محاولة لتواصل لمسي.  إن هذا الشيء الغريب يرفض بوضوح أي محاولة لتواصل لمسي.   “…؟”     الحالية من أجل إظهار حالتك على شكل لعبة أر بي جي أرضية ، لكن يجب أن يعلم المضيف أنه في علم التشريح البشري ، لا يمكن أن تتوافق القوة العالية مع البنية الضعيفة ، المستوى العالي من القوة يستلزم وجود عظام ملائمة وكتبة عضلية مناسبة > ].  رشفات منها وأغلق عينيه قليلا لتعديل حالته العقلية ومن ثم نظر إلى معصمه الأيمن. [ … ]   مباشرة بعد قول هذا تراجع الرئيس هربا من الصحفيين الذين بدأو يتدافعون حوله ، من الواضح أن هذا الخطاب لم يرضي عطشهم للمعلومات ، في النهاية لم يتم حتى تقديم تفسير عن المركبة الفضائية ، بل أكثر من ذلك لم يتحدث عنها تماما  أوراكل ]   ” هل هذا كل شيء؟ هذا هو شرحك؟” ، فجأة ضحك جيك بشكل ساخر. ” أوه ، إذن كم يبلغ مستوى سلطتي؟ ”     حتى الذكاء الاصطناعي الفضائي بدأ يعامله مثل الأحمق.        [ مستوى السلطة لا يكفي. ]     أيضا يمكن للدول الغنية الأخرى أن تحاول الترشح وتضع ممثليها ، ولكن بشكل غريب لم تقم أي منهن بفعل هذا.  أساسا كان سبب شراءه لها يعود إلى كسله. ” أوه ، إذن كم يبلغ مستوى سلطتي؟ ” لا شك في أن الحكومة تدرك شيئ ما ، بطبيعة الحال لم يكن أحد منهم يشعر بالرعب مثل بقية المواطتين ، كما أصبح من الواضح أن هذه التقنية الغريبة لم تكن غريبة عليهم.      عند سماعها لعن جيك مرة أخرى قبل ان [ صفر. ]   [ الذكاء هو قيمة مركبة من سرعة ردود الفعل ، الذاكرة ، القدرة على التركيز ، القوة التحليلية ، سرعة المعالجة ، المعرفة ، الإبداع + العديد من القدرات المعرفية الإستكشافية الأخرى ]   ” اللعنة!! ، لقد سئمت. ” في هذه اللحظة اصبح السوار ملتصقا تماما على ساعده.       الأن اصبح من الواضح أن هذا الذكاء الصناعي يعبث معه ، مثل من يتسلى بعابر سبير مغفل ، لكن قلق جيك قد زال بالفعل واصبح راغبا في الحصول على الأجوبة الأن.   < ملاحظة: ، تم أخذ قياس السمات بناء على معطيات الذكر البشري العادي >     “إذن ماذا يمكنك أن تخبريني؟” سأل جيك بأدب.     [ السمات الأساسية الخاصة بالمضيف كالأتي: ]   [ مستوى سلطتك يسمح لك بمعرفة وظائف أخيرا بعد مرور عدة دقائق رن صوت غريب بداخل رأسه ، مما جعله يشعر بسعادة غريبة.  في هذه اللحظة كان العرق يغرقه ويتنفس بشكل ثقيل ومتقطع مثل شخص يزن 600 رطل خرج للتوه من سباق ماراثون صيفي. أوراكل. ]   كان هذا اليوم قصيرا في الحقيقة لكنه كان متعبا بالفعل بسبب تلك الأحداث غير المتوقعة.     “جيد جدا ، كلي أذان صاغية ”       لقد شعر أن هذا سيدوم إلى الأبد ، لدرجة أصبح فيها الوقت يتحرك ببطئ شديد ثانية بثانية. [ إن وظائف نظام أوراكل المتاحة لك في الوقت الحالي هي *الحالة* و *المرشد* ، كملاحظة جانبية يمكن تخصيص بقية التفاصيل مثل صوت النظام أو أو شكله أو حس دعابته أو طريقة عرض المعلومات في أي وقت ]    [ لكن يرجى الأنتباه إلى حقيقة أنه تم اختيار الإعدادات الإفتراضية بشكل تلقائي عن طريق مراجعة ذكريات المضيف. ]   [ القوة عبارة عن قيمة مركبة لأنواع مختلفة من القوى منها قيم نظرية جسدية ، الرشاقة ، القوة الزائدة ، وكذلك يتم حساب القوة الكامنة في كل عضلة في الجسد مما يمنح النتائج النهائية للقوة ]  بشكل أوضح فقد عملت الحكومة الموحدة بشكل مثير للإعجاب وقامت بمفاوضات بشكل جيد.  بشكل أوضح فقد عملت الحكومة الموحدة بشكل مثير للإعجاب وقامت بمفاوضات بشكل جيد.   ” هيه… حسنا ، لا عجب أن صوتك بدى لطيف للغاية لحظة سماعه ، إنتظري ماذا هل قلتي الشكل؟ .. هل تمتلكين شكلا؟”.     يكن أيضا فقيرا لدرجة عدم قدرته على شراء جهاز [ ماكينة ] تصنع قهوة جيدة.   [ مستوى السلطة لا يكفي. ] [ الحيوية: ​​في حالة صحية ]       “اللعنة!” [ السمات الأساسية الخاصة بالمضيف كالأتي: ]     عند سماعها لعن جيك مرة أخرى قبل ان    يتحدث،  ” أكملي من فضلك. ” [ الرشاقة: 8 نقاط – ذكر عادي: 10 نقاط. ]  بحلول هذا الوقت أصبحت سرعة الدوران بالفعل شبيهة بزحف سلحفاة ، لكن حتى رغم هذا شعر جيك أن هذا السوار لا يزال يضيق الخناق عليه ، إذا كان هذا الوصف منطقيا.     [ إن الحالة مسؤولة عن إظهار السمات الجسدية والذهنية: قائمة حالتك كالأتي: ] على اي حال لا حاجة للمقارنة أكثر….   < ملاحظة: ، تم أخذ قياس السمات بناء على معطيات الذكر البشري العادي > [ الحيوية: 9 نقاط – ذكر عادي: 10 نقاط. ]    < ملاحظة: لا يمكن حل المشاكل النفسية عن طريق إمتلاك نقاط ذكاء مرتفعة دائما ، في حالات أخرى يمكن أن يتفاقم الوضع >   في هذه اللحظة ، ظهرت العديد من المعلومات المتعلقة بجيك في عقله. [ الوزن: 87kg ]  بحلول هذا الوقت أصبحت سرعة الدوران بالفعل شبيهة بزحف سلحفاة ، لكن حتى رغم هذا شعر جيك أن هذا السوار لا يزال يضيق الخناق عليه ، إذا كان هذا الوصف منطقيا.   لكن ما أدهشه هو قدرته على إظهارهم ببساطة.   أيضا يمكن للدول الغنية الأخرى أن تحاول الترشح وتضع ممثليها ، ولكن بشكل غريب لم تقم أي منهن بفعل هذا.    كان هذا اليوم قصيرا في الحقيقة لكنه كان متعبا بالفعل بسبب تلك الأحداث غير المتوقعة.    ثم عندما جيك هذا العنصر الغامض إنبثق فجأة ضوء أزرق من الجهاز.     [ النوع: عرق الهومو سابين { نوع بدائي من البشر } ] ثم عندما جيك هذا العنصر الغامض إنبثق فجأة ضوء أزرق من الجهاز.     [ العمر: 25 ]       في هذه اللحظة شارفت الساعة على أن تصبح التاسعة صباحا [ القامة: 180cm ]     في هذه اللحظة اصبح السوار ملتصقا تماما على ساعده. [ الوزن: 87kg ]        [ الحيوية: ​​في حالة صحية ]    < ملاحظة: ستصاب قريبا بمرض السكري…. توقف عن تناول هذه الكميات من السكر >       [ الحيوية: 9 نقاط – ذكر عادي: 10 نقاط. ] [ السمات الأساسية الخاصة بالمضيف كالأتي: ] مثل الصحفيين فإن جيك شعر بالإحباط بدوره.    ” هل هذا كل شيء؟ هذا هو شرحك؟” ، فجأة ضحك جيك بشكل ساخر. [ < ملاحظة: يجدر الإنتباه إلى أن جميع السمات متصلة ببعضها البعض ، تم ضبط الإعدادات    الحالية من أجل إظهار حالتك على شكل لعبة أر بي جي أرضية ، لكن يجب أن يعلم المضيف أنه في علم التشريح البشري ، لا يمكن أن تتوافق القوة العالية مع البنية الضعيفة ، المستوى العالي من القوة يستلزم وجود عظام ملائمة وكتبة عضلية مناسبة > ].   ” أوه ، إذن كم يبلغ مستوى سلطتي؟ ”    [ إن وظائف نظام أوراكل المتاحة لك في الوقت الحالي هي *الحالة* و *المرشد* ، كملاحظة جانبية يمكن تخصيص بقية التفاصيل مثل صوت النظام أو أو شكله أو حس دعابته أو طريقة عرض المعلومات في أي وقت ] [ القوة: 10 نقاط – الذكر العادي: 10 نقاط ]    [ القوة عبارة عن قيمة مركبة لأنواع مختلفة من القوى منها قيم نظرية جسدية ، الرشاقة ، القوة الزائدة ، وكذلك يتم حساب القوة الكامنة في كل عضلة في الجسد مما يمنح النتائج النهائية للقوة ]    < ملاحظة: من الممكن لشخصين يمتلكان نفس    نقاط القوة أن يكون لهما قوة عضلية مختلفة وبنية مختلفة ، على سبيل المثال يمكن أن يمتلك ممارس لكمال الأجسام ذو مستوى عالمي نفس النتيجة التي لدى عداء ذو مستوى عالمي ، الإختلاف الوحيد أن الأول سيهزم الأخير في رفع الأثقال ، بينما سيواجه الأخير صعوبة في مواكبة سرعة العداء وقابلية الإندفاع لديه. >     بشكل أوضح فقد عملت الحكومة الموحدة بشكل مثير للإعجاب وقامت بمفاوضات بشكل جيد.  [ في هذه اللحظة ، يجب أن يمتلك الجميع سوار مثل هذا الذي على معصمي الأيمن ]. [ الرشاقة: 8 نقاط – ذكر عادي: 10 نقاط. ]    [ الرشاقة هي قيمة مركبة تتكون من سرعة إستاجبة المستقبلات الحسية ، وسرعة ردود الفعل ، بجانب التنسيق الجسدي ، والتوازن والتحكم في الجسم إضافة إلى المرونة. ]   [ الأن أصبح كل كائن حي على هذا الكوكب يمتلك مثل هذا السوار ، إن هذا السوار لا يمكن إزالته إلا بموت الشخص لذلك لا يوجد داعي لكي يضيع أي شخص وقته في محاولة نزعه ، بعد < ملاحظة: يمكن أن يكون لدى شخصين نفس قيمة الرشاقة رغم إمتلاك كلاهما لبنية مختلفة تماما عن الأخر. >        [ البنية : 9 نقاط – ذكر عادي: 10 نقاط ]     عند سماعها لعن جيك مرة أخرى قبل ان [ البنية هي قيمة مركبة تتكون من قدرة الفرد على التحمل ، الصلابة ، كثافة الكتلة العضلية في الجسم ، كذلك كمية الدم ، و قوة الجهاز المناعي ]   [ إن الحالة مسؤولة عن إظهار السمات الجسدية والذهنية: قائمة حالتك كالأتي: ] < ملاحظة: يمكن أن تشير الصلابة إلى ثوة جسمك أو قوة خلايا الجسم أيضا ….. عادة ما ترتبط الصلابة بالكثافة العضلية مما يؤدي الى زيادة الكتلة العامة أيضا. > في الواقع حتى أن سرعة الدوران إزدادت بشكل حاد كنوع من الإستجابة.        بعد بضع لحظات من التحديق به ، إكتشف أن المادة السوداء السائلة لا تزال تدور ببطء حول معصمه. [ الحيوية: 9 نقاط – ذكر عادي: 10 نقاط. ] لكن رغم شعوره بهذه السلطة عليه ، إلا أن جيك أصبح يشعر ايضا بوجود كيان وحضور عظيم يرتبط به.      [ ليس هناك داعي للخوف ولا حتى القلق ، إنه جهاز أمن تماما ، في الواقع إنه مفيد وجيد ] [ ملاحظة: الحيوية تعتبر التابع الطبيعي للبنية ]    [ الحيوية عبارة عن قيمة مركبة لأنقسام الخلايا ، التمثيل الغذائي لدى المضيف ، كذلك تجدد الخلايا ]    < ملاحظة: يمكن لهذه القيمة أن تتأثر بنظامك الغذائي ، يجدر ملاحظة أن الحيوية منفصلة عن العمر الافتراضي لدى الفرد …. على سبيل المثال ، تمتلك الفأران حيوية قوية ، كما تمتلك كفاءة في على اي حال لا حاجة للمقارنة أكثر….   التمثيل الغذائي ، لكنها تموت بسرعة ، نظريا فإن القدرة المثالية على إصلاح الحمض النووي والخلايا تؤدي إلى زيادة الحد الأقصى للعمر الإفتراضي لدى المضيف – لم يتم إكتشاف هذه القدرة لدى المخلوقات الأرضية > [ صفر. ]       [ الذكاء: 13 نقطة – ذكر عادي: 10 نقاط ] لكن رغم شعوره بهذه السلطة عليه ، إلا أن جيك أصبح يشعر ايضا بوجود كيان وحضور عظيم يرتبط به.     [ الذكاء هو قيمة مركبة من سرعة ردود الفعل ، الذاكرة ، القدرة على التركيز ، القوة التحليلية ، سرعة المعالجة ، المعرفة ، الإبداع + العديد من القدرات المعرفية الإستكشافية الأخرى ]   < ملاحظة: يمكن لهذه القيمة أن تتأثر بنظامك الغذائي ، يجدر ملاحظة أن الحيوية منفصلة عن العمر الافتراضي لدى الفرد …. على سبيل المثال ، تمتلك الفأران حيوية قوية ، كما تمتلك كفاءة في < ملاحظة: لا يمكن حل المشاكل النفسية عن طريق إمتلاك نقاط ذكاء مرتفعة دائما ، في حالات أخرى يمكن أن يتفاقم الوضع >        [ الإدراك: 10 نقاط – ذكر عادي: 10 نقاط. ]      [ الإدراك قيمة مركبة تتكون من الحواس الخمس الأساسية ، وهي على النحو التالي: الرؤية – السمع – الشم – التذوق – اللمس ]   [ لقد إمتلكت الحكومة القليل من هذه العينات منذ 22 سنة ، لذا يمكننا أن نظمن لكم أنه ليس خطيرا ، إن عملها الوحيد يدر بالفائدة عليكم ].   < ملاحظة: تتواجد حواس أخرى ولكن لم يتم تطويرها لدى البشر على الأرض >. عند سماعها لعن جيك مرة أخرى قبل ان   { م.م ، التمثيل الغذائي هو عملية تحويل الحسد للطعام و الشراب إلى طاقة } [ الأن أصبح كل كائن حي على هذا الكوكب يمتلك مثل هذا السوار ، إن هذا السوار لا يمكن إزالته إلا بموت الشخص لذلك لا يوجد داعي لكي يضيع أي شخص وقته في محاولة نزعه ، بعد  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن