      [ببساطة، إنه مكان آخر، مكان أكبر. الكون الكلاسيكي الذي ولد من الانفجار الكوني الذي أنت فيه، نسميه عالم البذور. هذه العوالم كثيرة وهي جزء مما نسميه بالكون المظلم إشارتًا إلى انخفاض تركيز الأيثر فيها. ]  أما وظيفة ‘ التسجيل ‘ فهي واضحة أيضًا. فقد اضيف الآن قسم ‘ السجل ‘ الى ميزات الأوراكل. كل ما يمر به المستخدم يتم تسجيله هناك ثانية بثانية بطرق متعددة.   لم يصدق جيك ما سمعه عندما طرح هذا السؤال. إن امتصاص الأرض على شكل قطع صغيرة وبطريقة فوضوية، في وسط أماكن أخرى غير معروفة، ومقطعة بشكل تعسفي، لم يكن منطقيًا كفاية لو وجد كوكبهم الأزرق في حالة ممتازة مرة أخرى. يمكنه فهم أستخدام الأيثر على شكل عملة. لكن المشكلة أنها عملت فقط في شكل “تحويل مالي”. على نطاق المجرة، ولا يبدو أن للأيثر نسخة نقدية.   [ بالإضافة لكونها العملة الوحيدة المعترف بها من قبل متاجر نظام أوراكل. ستفهم مستقبلاً بشكل أفضل لماذا الأسعار نسبية. ]  [ بالمقارنة مع الكون الموازي، فإن عوالم البذور هذه غير مهمة. وحين يتطور أحدهم بشكل كافي، يتم دمجه مع الكون الموازي. ]      [ومع ذلك، فإن الأيثر هو المورد والعملة ذات القوة الشرائية الأعلى. بعد كل شيء، الأيثر يعطي السلطة لمن يمتلكها. مستخدمًا الطاقة، يمكنك الحصول على معظم الموارد الأساسية بنفسك. ] [ومع ذلك، فإن الأيثر هو المورد والعملة ذات القوة الشرائية الأعلى. بعد كل شيء، الأيثر يعطي السلطة لمن يمتلكها. مستخدمًا الطاقة، يمكنك الحصول على معظم الموارد الأساسية بنفسك. ]     بدا مستقبل أبناء الأرض قاتمًا. الآن كل ما توجب على جيك فعله هو معرفة كيفية الحصول على المزيد من الأيثر ومقدار الوقت المتبقي له للتحضير للمستقبل قبل أن تغير نهاية العالم الحقيقية حياته إلى الأبد.   مقارنة بـ الضغط أو التشفير أو مخزن الأيثر، فقد كان دورهم أكثر بديهية ووضوح. الشيء الوحيد الذي أزعجه هو سبب احتياج أوراكل لمثل هذه الميزات. بمعنى آخر، كانت ميزة مفيدة للغاية، لأنه حتى يثبت خلاف ذلك، كانت ذاكرة الأوراكل معصومة من الخطأ. بدأ بأختبار الوظيفة بعقله، مستمتعًا بمراقبة شقته بأدق التفاصيل، التي تم تصميمها دون ادنى نقص.     [ الكون الموازي معقد ليشرح بالتفصيل مع مستوى سلطتك. إنه ليس عالمًا موازيًا أو نسخة من عالمك الفعلي كما يوحي الاسم. ]   [ يمكن لأي بنية بلورية أن  تحتوي كمية ثابتة من الأيثر إذا تمت معالجتها بشكل مناسب. عادة ما يستخدم الماس المعالج لاحتواء الأيثر النقي أو المشفر. الماس على النطاق الكوني ليس بالسلعة النادرة، لأن أي حضارة متقدمة يمكن أن تصنعه من الكربون، وهو وفير للغاية. ]   ————————————   التخطيط تتبع جميع الأماكن التي زارها منذ أن امتلك الأوراكل، بالإضافة إلى تلك التي كان يعرفها. إذا سبق لك أن لعبت لعبة حرب استراتيجية، فإن الخريطة المظلمة في بداية اللعبة، والتي تكشف عن نفسها عند استكشافها، كانت مشابهة لها جدًا. من ناحية، صار قادرًا على مشاهدة فيلم حياته من هذه اللحظة حتى لحظة اندماج جهاز الأوراكل مع ذراعه اليمنى مشكلًا سوار لا يمكن إزالته. ومن الناحية الأخرى، قام الأوراكل بعمل رائع في حفظ السجلات بمفرده، كأنه مدير أرشيف. استطاع جيك رؤية العديد من الأقسام الفرعية التي تتراوح من تاريخ ‘ مهماته ‘ الحالية، المكتملة أو الفاشلة، إلى ما أكمله مؤخرًا.  يمكنه فهم أستخدام الأيثر على شكل عملة. لكن المشكلة أنها عملت فقط في شكل “تحويل مالي”. على نطاق المجرة، ولا يبدو أن للأيثر نسخة نقدية.    [ببساطة، إنه مكان آخر، مكان أكبر. الكون الكلاسيكي الذي ولد من الانفجار الكوني الذي أنت فيه، نسميه عالم البذور. هذه العوالم كثيرة وهي جزء مما نسميه بالكون المظلم إشارتًا إلى انخفاض تركيز الأيثر فيها. ]  [ الخلاصة هي أن عالم البذور الملوث يعتبر كيانًا واحدًا. عندما يتم امتصاصه، عادة ما يتم إصلاحه في الكون الموازي على شكل كوكب عملاق واحد، وأحيانًا أكثر. ستظل الجاذبية هناك طبيعية، بغض النظر عن الكتلة الهائلة، وهذا يعود لعملية ما حتى أنا لا أعرفها. ]   [ أنت مخطئ، بل يوجد. ] قاطعت تشي، بعد ان قرأت أفكاره.    [ هذا يعني أنه من المحتمل أن يكون هناك عرق فضائي واحد على الأقل في عالم البذور الخاص بك متقدم بما يكفي لتوجيه واستخدام الأيثر. وبطبيعة الحال، سيكون تركيز الأيثر أعلى في الأنظمة الشمسية التي يعيشون فيها. ]  [ الكون الموازي معقد ليشرح بالتفصيل مع مستوى سلطتك. إنه ليس عالمًا موازيًا أو نسخة من عالمك الفعلي كما يوحي الاسم. ]    ————————————     [ للأسف، لا. غزا الهاضمين كوكبك بسبب الأيثر وأشكال الحياة، ولكن مرة أخرى أكرر، لم يكن هناك ما يكفي من الأيثر على الأرض لجذب انتباههم. ] أوضحت تشي.    “ما هي قيمة الموارد التقليدية، مثل المعادن أو الطعام أو الأحجار الكريمة مقارنة بالأيثر؟”  [ للأسف، لا. غزا الهاضمين كوكبك بسبب الأيثر وأشكال الحياة، ولكن مرة أخرى أكرر، لم يكن هناك ما يكفي من الأيثر على الأرض لجذب انتباههم. ] أوضحت تشي. [ على حسب، فهو متعدد الأستخدامات. ] أجابت تشي، ويبدو انها تفكر بالسؤال لأول مرة …  الطرق التي اعتاد أن يسلكها، المركز الرياضي، مكان عمله السابق، منزل عمه كالين؛ كل هذه الأماكن يمكنه مشاهدتها عقليًا كأنه هناك بالفعل. “في هذه الحالة، هل يمكننا أن نأمل بقاء الأرض كما هي على الجانب الآخر؟ بعد كل شيء، إذا نظرنا إليها على هذا النحو، فهي مجرد خطوة غير متوقعة، وبالأخص وجود الهاضمين.”      [ بعدها يتم شحن البلورات وتقطيعها بشكل متساو لإنتاج عملة موحدة. يمكن استخدام عملات الأيثر هذه لجميع أنواع المعاملات، واستخدامها مباشرة أو تغذيتها إلى جهاز الأوراكل لإعادة شحن بطارياته. ]   [ الكون من وجهة نظر الأوراكل عبارة عن الكون الموازي بالإضافة إلى كل عوالم البذور هذه. تذكر هذا، فهو مهم جدًا. ]   ————————————  “في هذه الحالة، هل يمكننا أن نأمل بقاء الأرض كما هي على الجانب الآخر؟ بعد كل شيء، إذا نظرنا إليها على هذا النحو، فهي مجرد خطوة غير متوقعة، وبالأخص وجود الهاضمين.”         [ هذا يعني أنه من المحتمل أن يكون هناك عرق فضائي واحد على الأقل في عالم البذور الخاص بك متقدم بما يكفي لتوجيه واستخدام الأيثر. وبطبيعة الحال، سيكون تركيز الأيثر أعلى في الأنظمة الشمسية التي يعيشون فيها. ]   ” إذن ما الكون الموازي هذا الذي تتحدثين عنه؟ عالم مواز؟” تساءل جيك بفارغ الصبر.          في الواقع، استطاع الأوراكل الاتصال بأي تقنية عبر الإنترنت لتنزيل المعلومات التي يحتاجها. وبالنظر إلى وجود مشرفي الأوراكل، قد تتمكن بعض هذه الأجهزة من استرداد المعلومات التي تم الحصول عليها بواسطة الأوراكل الأخرى ذات الرتبة الأدنى.  [ بعدها يتم شحن البلورات وتقطيعها بشكل متساو لإنتاج عملة موحدة. يمكن استخدام عملات الأيثر هذه لجميع أنواع المعاملات، واستخدامها مباشرة أو تغذيتها إلى جهاز الأوراكل لإعادة شحن بطارياته. ]    التخطيط تتبع جميع الأماكن التي زارها منذ أن امتلك الأوراكل، بالإضافة إلى تلك التي كان يعرفها. إذا سبق لك أن لعبت لعبة حرب استراتيجية، فإن الخريطة المظلمة في بداية اللعبة، والتي تكشف عن نفسها عند استكشافها، كانت مشابهة لها جدًا.  وازيحت تلك الفكرة من ذهنه عندما تذكر الوظيفتان المتبقيتين اللتان لم يكن مهتمًا بهما: التخطيط والتسجيل.     --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن