تطور جنود النخبة الذين بعثوا إلى الكوكب B842 على مدار الـ 22 عامًا الماضية متجاوزين الحدود البشرية، مما أدى إلى تكثيف بلورات الأيثر لتطوير رأس مال للأرض ببطء ولكن بثبات في الكون الموازي.  داخل كل هذه المعسكرات والقواعد المحظوظة، كافحت مدينة-وهمية شديدة التسلح بصعوبة لأيجاد مكانتها وسط كل هذه الحضارات الفضائية. فوق هذه الجزيرة العملاقة العائمة، التي يبلغ قطرها عدة آلاف من الكيلومترات، تمركزت مدينة مزدهرة في وسطها.     لقد تذكر كيف أجبرت القوى العظمى كالولايات المتحدة والصين وروسيا، التي كانت على شفا الحرب العالمية الثالثة، على تشكيل حكومة موحدة وتعيين قائد وإلا سيتم اعتبارها على الفور بدائية للغاية للتفاعل مع ممثلي أوراكل. إذا غامر شخص متهور كفاية وذهب إلى حافة هذه الجزيرة العائمة ونظر إلى الفراغ، فسوف يكتشف كوكبًا غريبًا وهو يشكل فسيفساء، ويمتد باستمرار من لحظة للحظة.     داخل كل هذه المعسكرات والقواعد المحظوظة، كافحت مدينة-وهمية شديدة التسلح بصعوبة لأيجاد مكانتها وسط كل هذه الحضارات الفضائية.   بدت البدلة المعدنية الفضية ذات المواد المجهولة غير قابلة للتدمير، وتم تغطية جميع ثغرات الدرع بألواح مدرعة مزخرفة. تألفت الأنماط الزخرفية هذه من آلاف الأحرف الرونية غير المفهومة، وانبعث منها توهج مزرق متواضع. بدت خوذهم أشبه بخوذ الكتائب اليونانية القديمة، لكن المساحة التي تترك  الوجه مرئيًا تم استبدالها بنوع من السائل الأسود المعتم. المشكلة أن هذه النخب، بعد نقطة معينة، لم يعودوا يرغبون في المساهمة بمزيد من الأيثر الذي اكتسبوه بشق الأنفس. بعد كل شيء، كان الأيثر المورد الأكثر قيمة على B842.  “آسف ريكاردو، ولكن إذا لم تكن عائلتك في ثيلما، فلا فرصة لديك.” يمكن للجيش التعامل مع مثل هذا الوضع، لكن المشكلة كانت ان المدنيين لن يقدروا على ذلك. كانت ستصبح مجزرة. وهذا ما اعتبره نظام الأوراكل أشكال بدائية للحياة شبيهة بالوحوش الكبيرة مثل الديناصورات. وبالإضافة للهاضمين الذين يفرخون باستمرار مع ارتفاع مستوى الأيثر، فقد كان ذلك مستحيلاً.         عندما انتهى المترجمون من ترجمة كلمات حارس الأوراكل، ظهر ردين فعل عند الجمهور. الأول شاحب من الرعب، بينما ارتجف الثاني مع نفاد صبره.   بمجرد أن استقروا جميعًا، ارتفعت المنصة، التي بدت وكأنها صحن طائر من الأسفل، مرتفعة بسرعة للأنضمام إلى آلاف الأشياء المماثلة الأخرى التي طفت مكونة دائرة حول المنصة العملاقة. احتوت كل من هذه المنصات أشكال حياة مختلفة، وممثلين عرقهم الخاص.     — ترجمة Mark Max — “اتمنى ذلك. بالنسبة للجنود العاديين مثلنا، فهم لا يخبرونا أي شيء أطلاقًا.” بصق رجل آخر، ذو الزي العسكري المرسوم عليه العلم التركي.   كان محيطها محتلاً بالكامل تقريبًا من قبل المخيمات والمباني والقواعد العسكرية والمصانع من مختلف الأنواع. ما تشترك فيه كل هذه الهياكل هو أنه لا يوجد اثنان متشابهان.   بطبيعة الحال، كان رد فعل أبناء الأرض مختلطًا. الجنرالات العجائز بدأوا بالقلق، لكنهم مصممون على مواجهة الأسوأ، بينما بدا السياسيين والمستثمرين متفائلون، آملين أن يبلوا بلاءٍ حسنًا. في غضون ذلك، رئيس الأرض المسكين الذي انتخب لهذا العام قد فعلها في سرواله.     جميع الحضارات الفضائية الذكية بما يكفي لاتخاذ هذا القرار اختارت تأخير الأمر. لقد استخدموا هذا الوقت الثمين لتطوير نخبتهم، وإنشاء موطئ قدم ومعرفة المزيد. كما استغلوا الوقت لبناء علاقات مع أعراق مختلفة. ومن ضمنهم الرئيس الحالي لحكومة الأرض، وهو رجل روسي أصلع في الستينيات من عمره. رافقه ممثلون آخرون لقوات الأرض الرئيسية، مثل جنرال صيني عجوز وقائد الجيش الأمريكي. كما رافقهم رجال أعمال مؤثرون، وجميعهم من أصحاب المليارات.        عندما تموقعوا تحت المكعب، هبط المكعب عليهم فجأة، وابتلعهم داخل كتلة الظلام. ومن ضمنهم الرئيس الحالي لحكومة الأرض، وهو رجل روسي أصلع في الستينيات من عمره. رافقه ممثلون آخرون لقوات الأرض الرئيسية، مثل جنرال صيني عجوز وقائد الجيش الأمريكي. كما رافقهم رجال أعمال مؤثرون، وجميعهم من أصحاب المليارات.  بعد بضعة أشهر، في مكان ما، داخل الكون الموازي. ————————————   “تبًا لك، إيتشام! لا احتاج الى شفقتك.”  ———————————— عندما غطاهم الظلام، شعر ممثلو حكومة الأرض وكأن دمائهم تتجمد، لكن لم يدم الأمر طويلاً. بعد لحظات معدودة، صاروا في منتصف منصة عائمة غريبة، مع كراسي كافية لاستيعابهم جميعًا.   لقد تذكر كيف أجبرت القوى العظمى كالولايات المتحدة والصين وروسيا، التي كانت على شفا الحرب العالمية الثالثة، على تشكيل حكومة موحدة وتعيين قائد وإلا سيتم اعتبارها على الفور بدائية للغاية للتفاعل مع ممثلي أوراكل.  ————————————   كانت كتلة غريبة تطفو في السماء على ارتفاع عدة مئات من الكيلومترات فوق سطح الكوكب. والمثير للدهشة أن الأوكسجين ظل وفيرًا، على الرغم من نقص الغطاء النباتي. وكانت درجة الحرارة معتدلة للغاية، على الرغم من الارتفاع الشاهق للغاية.       “اتمنى ذلك. بالنسبة للجنود العاديين مثلنا، فهم لا يخبرونا أي شيء أطلاقًا.” بصق رجل آخر، ذو الزي العسكري المرسوم عليه العلم التركي.  الشيء الثاني المشترك بينهم هو أن سكانها لا يتشابهون أيضًا! بالإضافة للقرى المكونة من أكواخ خشبية أو الخيام المصنوعة من جلود الحيوانات والتي تواجدت بكثرة. أحيانًا، الأشخاص الذين داخل هذه المخيمات بدوا يشبهون البشر. وأحيانًا، على العكس تمامًا، بدوا وكأنهم شيء لا يمكن أن يتخيله شخص عاقل.    “على أي حال، هذا يعني أن الكوكب B842 الذي نحن عليه يقترب من انتهاء مرحلة استيعابه. نظرًا لحجمه، إذا لم تأخذ أحبائك إلى بر الأمان بالفعل، فلا تتوقع رؤيتهم مرة أخرى في حياتك.”   فجأة، تدفق تيار من الضوء الأزرق من أعلى المكعب الأسود، ضاربًا المنصة مثل شعاع الليزر الواسع والمبهر بما يكفي لتعمية الجمهور – بالنسبة للفضائيين ذوي العيون، أو الأعضاء الحسية المماثلة، بالطبع.   عندما تموقعوا تحت المكعب، هبط المكعب عليهم فجأة، وابتلعهم داخل كتلة الظلام.  “اتمنى ذلك. بالنسبة للجنود العاديين مثلنا، فهم لا يخبرونا أي شيء أطلاقًا.” بصق رجل آخر، ذو الزي العسكري المرسوم عليه العلم التركي.   فجأة، تدفق تيار من الضوء الأزرق من أعلى المكعب الأسود، ضاربًا المنصة مثل شعاع الليزر الواسع والمبهر بما يكفي لتعمية الجمهور – بالنسبة للفضائيين ذوي العيون، أو الأعضاء الحسية المماثلة، بالطبع. بلغ طولهم حوالي أربعة أمتار تقريبًا، مع أربعة أذرع، وقد حمل أحدهم درع طاقة يغطي ثلثي أجسادهم، بينما امسكت ذراع أخرى بعناية سيف لا يزال في غمده. اما الذراعين الآخرين فقد كانتا مطبقتين على بعضهما، مما دل على ازدراء واضح بالكامل.  على هذه المنصة الواسعة، حدق أشباه البشر الفضائيين ذوي بدلات الحرب بنظرة قاتلة ومتعالية نحو الجمهور. أن تصنيفهم في هذه الفئة يعد بمثابة هلاك لكوكبهم، حيث سيتم نقلهم على الفور إلى الكوكب B842، والذي كان في ذلك الوقت أصغر بكثير، ولفقدوا كل فرص الاستعداد لما لا مفر منه.  بعد حوالي عشر دقائق من وصول حكومة الأرض، قام أحد هؤلاء الحراس، وهو الشخص الذي يحمل نقشًا ذهبيًا على كتفه مشكلاً خاتم أو سوار مصنوع من وثب شجرة ما، بحركة نحو الحشد المضطرب لأول مرة.    داخل كل هذه المعسكرات والقواعد المحظوظة، كافحت مدينة-وهمية شديدة التسلح بصعوبة لأيجاد مكانتها وسط كل هذه الحضارات الفضائية.  “تبًا لك، إيتشام! لا احتاج الى شفقتك.”      ومن ضمنهم الرئيس الحالي لحكومة الأرض، وهو رجل روسي أصلع في الستينيات من عمره. رافقه ممثلون آخرون لقوات الأرض الرئيسية، مثل جنرال صيني عجوز وقائد الجيش الأمريكي. كما رافقهم رجال أعمال مؤثرون، وجميعهم من أصحاب المليارات.    إذا غامر شخص متهور كفاية وذهب إلى حافة هذه الجزيرة العائمة ونظر إلى الفراغ، فسوف يكتشف كوكبًا غريبًا وهو يشكل فسيفساء، ويمتد باستمرار من لحظة للحظة.      فوق هذه الجزيرة العملاقة العائمة، التي يبلغ قطرها عدة آلاف من الكيلومترات، تمركزت مدينة مزدهرة في وسطها.  مسارات الأوراكل – الفصل 31 – استراحة –  الجزء الأول لقد اختبر بشكل مباشر كيف قامت إحدى فرق فرسان الأوراكل هذه بذبح هاضم دون عناء، بينما هم لم يتمكنوا من فعل أي شيء ضدهم. وعادت أليه ذكريات كفاح أسلافه ليحصلوا على بعض الأساور، أو للتفاوض من أجل زيادة وقت كوكبهم.           لقد اختبر بشكل مباشر كيف قامت إحدى فرق فرسان الأوراكل هذه بذبح هاضم دون عناء، بينما هم لم يتمكنوا من فعل أي شيء ضدهم. وعادت أليه ذكريات كفاح أسلافه ليحصلوا على بعض الأساور، أو للتفاوض من أجل زيادة وقت كوكبهم. يمكن العثور على هذا النوع من الحديث في جميع أنحاء هذه القاعدة المحصنة. ومع ذلك، كان هذا شيئًا آخر مشتركًا بينهم وبين كل هؤلاء الفضائيين. كل أشكال الحياة هذه كانت تمر بنفس المحنة. رؤية عالمهم الذي ولدوا فيه، كوكبهم الأم وهو يتحلل بشكل عشوائي ويعاد تجميعه لتكوين هذا الكوكب B842 الذي تدور حوله جزيرة ثيلما.                --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن