   “الآن بعد أن اقترب B842 من الأستقرار، سيبدأ العد التنازلي لحصانتكم الدبلوماسية. لن أتدخل لا أنا ولا فرسان أوراكل في أفعالكم على هذا الكوكب الجديد.  في الواقع، حتى هؤلاء السياسيين العجائز الذين على مقربة من الموت، الذين أتوا الى ثيلما قبل بضعة أسابيع وحسب، قد اظهروا بالفعل قوة وقدرة تحمل وكأنهم رياضيين في العشرينات من عمرهم. بطبيعة الحال، لم يرغبوا في العودة إلى الأرض، بما ان ذلك عنى عودتهم الى عجائز متهالكين مجددًا. “السبب في تسريع هذه المرحلة فجأة هو بالطبع لأن هاضمين من الرتبة الثانية والثالثة قد بدأوا بالظهور في عوالمكم الأصلية و 10 أو 20٪ من هذه العوالم غير المندمجة غير قادرة على كبح جماح هذه الوحوش.” شرح أوروس للحشد الغاضب الجالس أمامه.  ومع ذلك، في حين أن هالة مشرف الأوراكل كانت ساحقة، لم يكن هناك عداء تجاههم. بدا راضيًا بالطفو بهدوء على كرسيه، ورأس الشرغوف خاصته يتموج بهدوء يمينًا ويسارًا. بدا أن الصوت خرج من العدم وفي كل مكان بنفس الوقت. والأكثر إثارة للدهشة أن كل الأعراق الموجودة فهمت كلماته دون الحاجة إلى الترجمة. ومع ذلك، لو استطاع شخص ما تسجيل الأصوات المنبعثة من الكائن الفضائي، لحصل على ترددات متنافرة غريبة فحسب، شبيهة بالسونار أكثر من الصوت البشري.   لكن هذا ليس، للأسف، السبب الوحيد لوجودي هنا.” تحدث أوروس بنبرة نبوية.     امتلك بعض الفضائيين المشاركين في الاجتماع تشريح شبه بشري مقلق، ولكن تواجد انسجام من نوع ما، مما أعطى شعورًا بأنه منطقي بطريقة ما. أما بالنسبة لوفد الأرض، فقد رجال الأعمال والسياسيون المتحمسون بعضًا من تألقهم، وبدأوا بالارتجاف وكأنهم خلعوا ملابسهم وسط عاصفة ثلجية في القطب الشمالي. لم يكن أحد مستعدًا لمثل هذه الهالة المهيمنة.  في نهاية جملته مباشرة، ظهر شكل مغاير بحجم رجل بالغ من الفراغ على ارتفاع بضعة أقدام فوق الأرض، انفتح صدع من العدم سامحًا لهاضم بالولادة.      بعد ثوان قليلة من اختفاء عمود الضوء، استعاد الجمهور بصره تدريجيًا. عندما حدق جميع المتفرجين الواقفين في مدرجاتهم أخيرًا في المخلوق الموجود وسط المنصة، صاروا عاجزين عن الكلام. على أي حال، ستنتهي حصانتكم الدبلوماسية في غضون خمس سنوات. بعد ذلك، ستكون الكواكب الأخرى في النظام ZZ831 حيث يقع B842 قادرة على زيارتكم بحرية …”   “الوداع للأن، ومن فضلكم ادعوا من أجل ألا يكون هناك لقاء آخر كهذا. أكره النزول إلى مثل هذه الأماكن النائية.”      في نهاية جملته مباشرة، ظهر شكل مغاير بحجم رجل بالغ من الفراغ على ارتفاع بضعة أقدام فوق الأرض، انفتح صدع من العدم سامحًا لهاضم بالولادة.  أما بالنسبة لوفد الأرض، فقد رجال الأعمال والسياسيون المتحمسون بعضًا من تألقهم، وبدأوا بالارتجاف وكأنهم خلعوا ملابسهم وسط عاصفة ثلجية في القطب الشمالي. لم يكن أحد مستعدًا لمثل هذه الهالة المهيمنة. صحيح ان الهاضمين سيكونون أقوى في الكوكب B842، لكن على الأقل سيكون تركيز الأيثر أعلى بكثير ولا يزال بازدياد، مثلما تلاحظون.”      في الواقع، حتى هؤلاء السياسيين العجائز الذين على مقربة من الموت، الذين أتوا الى ثيلما قبل بضعة أسابيع وحسب، قد اظهروا بالفعل قوة وقدرة تحمل وكأنهم رياضيين في العشرينات من عمرهم. بطبيعة الحال، لم يرغبوا في العودة إلى الأرض، بما ان ذلك عنى عودتهم الى عجائز متهالكين مجددًا.     بعد لحظة بدت لهم وكأنها لن تنتهي، سحبت يد ضعيفة، تبدو وكأنها مخلب أغوانا مع إصبعين إضافيين، نفسها من السترة، ملوحة لجذب انتباههم.   “هذا لن يمنع الهاضمين أو الحيوانات والنباتات المحلية التي تكيفت على مدار الـ 22 عامًا الماضية في B842 من القضاء على مواطنيكم، ولكن على الأقل سيكون لديهم فرصة لمحاربة الهاضمين ذوي الرتبة صفر وواحد المفتشين بالفعل. امتص الكوكب B842 جميع الكواكب النجمية في عالم البذور الخاص بهم لتشكيل كوكب عملاق موحد. كان هناك مليارات من هذه الكواكب على الأقل، مما جعل احتمال الاصطدام بإنسان آخر منخفضًا للغاية.  “ولمن اطلع على الكتالوج في أحد المتاجر المرتبطة بنظام أوراكل، فمن المؤكد أنه يعلم أن أوراكل لا تدين العبودية. في الكون الموازي، كل شيء له ثمن.” ————————————   “الوداع للأن، ومن فضلكم ادعوا من أجل ألا يكون هناك لقاء آخر كهذا. أكره النزول إلى مثل هذه الأماكن النائية.”   على أي حال، ستنتهي حصانتكم الدبلوماسية في غضون خمس سنوات. بعد ذلك، ستكون الكواكب الأخرى في النظام ZZ831 حيث يقع B842 قادرة على زيارتكم بحرية …”  “ولمن اطلع على الكتالوج في أحد المتاجر المرتبطة بنظام أوراكل، فمن المؤكد أنه يعلم أن أوراكل لا تدين العبودية. في الكون الموازي، كل شيء له ثمن.” قبل عشرين عامًا، كما هو الحال على الأرض، لم يكن هناك سوى عدد قليل من الهاضمين النادرين ذوي المستوى صفر تفرخ من الغلاف الجوي. اليوم على الكوكب B842، صار أضعف الهاضمين من الرتبة واحد تقريبًا مشكلين خطورة كبيرة لجيوشهم، وذلك لكونهم قادرين على الظهور مباشرة في منتصف قاعدتهم.   كان مشرف أوراكل شكل حياة يتحدى الفطرة السليمة. بعيدًا عن كونه وحشًا مرعبًا مثل فرسان أوراكل الذين يحرسون المنصة، فقد كان المخلوق الذي واجههم مخلوق كسيح.  أما بالنسبة لزيادة تركيز الأيثر، فقد كانت بالفعل ظاهرة ذكرتها نخبتهم في الميدان. إذا لم يعرفوا لماذا أو كيف، فقد أصبح من الحقائق المعروفة الآن أنه كلما كانت أشكال الحياة أكثر تطورًا وتركيزًا، كلما زادت كمية الأيثر.          “تعلمون جميعًا سبب وجودي هنا اليوم.” صرح أوروس بشكليات شبه غير مبالية. بدا وكأنه سيلقي خطابه أمام عش نمل بنفس اللامبالاة هذه بالضبط.   “في حالة اضطراري لإخراجكم من المشاكل، كما فعلت للتو من خلال القضاء على هذا الهاضم غير المرحب به، فاعلموا أنكم أصبحتم ملكًا لنظام أوراكل. سيتم فهرسة كل نبات وإنسان في قاعدة بياناتنا وإتاحته للشراء من قبل أي شخص يمكنه شرائكم بقيمة مناسبة من الأيثر.” حذرهم مشرف أوراكل بنبرة مشؤومة.      بالكاد بلغ طوله 2 قدم، كان الفضائي يحوم قليلاً فوق الأرض، جالسًا على كرسي متحرك صغير يسبح في الهواء مستخدمًا عملية ما. رأسه، الذي بالكاد أكبر من كرة الغولف، وعنقه الطويل الرقيق مثل جذع الخيزران والذي أخذ حوالي نصف طول جسده، أعطى انطباعًا بأنه ينظر إلى كتاكيت غير مؤذية. بقية جسده الذي بلغ اقل من قدم، أخفي تحت سترة كهنوتية مبهمة. كان جلد المخلوق رماديً كالضفدع ولامعًا جراء مادة لزجة مجهولة الهوية متسربة من مساماته.  لم يكن للفضائي عيون ولا فم ولا أنف ولا آذان أيضًا. ومع ذلك، يمكن لجميع الحاضرين في هذا المدرج العملاق أن يشعروا بنظرة المخلوق الثاقبة، فاضحًا أرواحهم كما لو أنه لا يوجد سر يمكن أن يفلت منه. وفقًا لتقديراتهم، من المفترض أن يمتلكوا بضعة أسابيع أو أشهر أخرى قبل أن يستقر الكوكب B842. كان ما لا يقل عن 20٪ من كواكبهم الأصلية لا تزال سليمة، في حين ان مجتمعاتهم قد تدهورت بالفعل إلى فوضى سياسية وتوتر، إلا انهم لا يزالون يمتلكون العديد من الأشياء التي يتطلعون إليها، مثل نقل الطعام أو الوقود أو الأسلحة إلى الكوكب B842.   “وقتي ثمين بالنسبة لي، لذلك لن أأجل الأمر أكثر من ذلك. أنا هنا لأن الكوكب B842 سينهي مرحلة نموه في غضون ساعات قليلة.” أعلن مشرف أوراكل، معطيًا لحظة صمت سامحًا للجمهور بهضم الأخبار.      أما بالنسبة لزيادة تركيز الأيثر، فقد كانت بالفعل ظاهرة ذكرتها نخبتهم في الميدان. إذا لم يعرفوا لماذا أو كيف، فقد أصبح من الحقائق المعروفة الآن أنه كلما كانت أشكال الحياة أكثر تطورًا وتركيزًا، كلما زادت كمية الأيثر.   سقطت الكتلة عديمة الشكل على المنصة، بعد التوائها لبضع ثوانٍ، اتخذت شكل عنكبوتي شفاف. قبل أن يتاح لهذه القذارة الوقت الكافي لإطلاق صرختها الأولى، سقط عليها ضغط عجيب يبلغ عدة مئات من الأطنان، مما أدى إلى تحولها إلى فتات. في المكان الذي تناثر فيه جسدها، أغرقت الأرض، المصنوعة من مادة غريبة، ولكنها بالتأكيد أكثر صلابة من الفولاذ، لعدة أمتار.  المشكلة أن هذا الاستيعاب تم بنفس الطريقة التي يتم بها ترتيب رسائل الألواح الخشبية. يمكن أن ينتهي الأمر بقطعة أرض في اليابان جنبًا إلى جنب مع سوبر ماركت تونسي. وفقًا للمعلومات التي جمعتها القوات الخاصة للأرض، كان هناك في كثير من الأحيان ما لا يقل عن اثني عشر عرقًا فضائيًا يتشاركون أراضيهم الجديدة، وكلها لا تمثل سوى جزء صغير من الكوكب B842. امتص الكوكب B842 جميع الكواكب النجمية في عالم البذور الخاص بهم لتشكيل كوكب عملاق موحد. كان هناك مليارات من هذه الكواكب على الأقل، مما جعل احتمال الاصطدام بإنسان آخر منخفضًا للغاية.   سقطت الكتلة عديمة الشكل على المنصة، بعد التوائها لبضع ثوانٍ، اتخذت شكل عنكبوتي شفاف. قبل أن يتاح لهذه القذارة الوقت الكافي لإطلاق صرختها الأولى، سقط عليها ضغط عجيب يبلغ عدة مئات من الأطنان، مما أدى إلى تحولها إلى فتات. في المكان الذي تناثر فيه جسدها، أغرقت الأرض، المصنوعة من مادة غريبة، ولكنها بالتأكيد أكثر صلابة من الفولاذ، لعدة أمتار.  وفقًا لتقديراتهم، من المفترض أن يمتلكوا بضعة أسابيع أو أشهر أخرى قبل أن يستقر الكوكب B842. كان ما لا يقل عن 20٪ من كواكبهم الأصلية لا تزال سليمة، في حين ان مجتمعاتهم قد تدهورت بالفعل إلى فوضى سياسية وتوتر، إلا انهم لا يزالون يمتلكون العديد من الأشياء التي يتطلعون إليها، مثل نقل الطعام أو الوقود أو الأسلحة إلى الكوكب B842. ______________            “أهلاً بكم في الكوكب B842. أنا أوروس، مشرف أوراكل المسؤول عن هذا الكوكب.” قدم الفضائي الصغير نفسه، وصوته عالي النبرة تردد في أذهانهم مباشرة.      “أهلاً بكم في الكوكب B842. أنا أوروس، مشرف أوراكل المسؤول عن هذا الكوكب.” قدم الفضائي الصغير نفسه، وصوته عالي النبرة تردد في أذهانهم مباشرة.  بدا أن الصوت خرج من العدم وفي كل مكان بنفس الوقت. والأكثر إثارة للدهشة أن كل الأعراق الموجودة فهمت كلماته دون الحاجة إلى الترجمة. ومع ذلك، لو استطاع شخص ما تسجيل الأصوات المنبعثة من الكائن الفضائي، لحصل على ترددات متنافرة غريبة فحسب، شبيهة بالسونار أكثر من الصوت البشري. في الواقع، حتى هؤلاء السياسيين العجائز الذين على مقربة من الموت، الذين أتوا الى ثيلما قبل بضعة أسابيع وحسب، قد اظهروا بالفعل قوة وقدرة تحمل وكأنهم رياضيين في العشرينات من عمرهم. بطبيعة الحال، لم يرغبوا في العودة إلى الأرض، بما ان ذلك عنى عودتهم الى عجائز متهالكين مجددًا.  صحيح ان الهاضمين سيكونون أقوى في الكوكب B842، لكن على الأقل سيكون تركيز الأيثر أعلى بكثير ولا يزال بازدياد، مثلما تلاحظون.” بدا أن الصوت خرج من العدم وفي كل مكان بنفس الوقت. والأكثر إثارة للدهشة أن كل الأعراق الموجودة فهمت كلماته دون الحاجة إلى الترجمة. ومع ذلك، لو استطاع شخص ما تسجيل الأصوات المنبعثة من الكائن الفضائي، لحصل على ترددات متنافرة غريبة فحسب، شبيهة بالسونار أكثر من الصوت البشري. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن