بعدها اختفى شعور عدم الارتياح مثلما جاء، معطيًا بعض الهدوء. أدار القط الأسود رأسه في جميع الاتجاهات، باحثًا عبثًا عن أصل هذه الغرابة.  بعد شهرين، بالكاد تجرأ على النظر من النافذة مجددًا. أصبحت مدينة نيو باريس غير معروفة وبصرف النظر عن عدد قليل من المباني، لم يتعرف على أي من الأماكن الموجودة. خلال الأسابيع القليلة الأولى، ظل روتينه اليومي نفس روتين الشهر السابق. بعدها بدأت الظواهر الغريبة التي وصفها باول تؤثر بشكل واضح على نيو باريس.  احتاج شعره الى حلاقة لائقة، وكانت لحيته البالغة من العمر أسبوعين أيضًا علامة على تراخيه. على النقيض من ذلك، لا يمكن رؤية أي جسم نحيف أو حب الشباب المرتبط بالإفراط في تناول الطعام وقلة الحركة هذه المرة. بل صار جسده منقوشًا عضلة عضلة.   عندما نهض من السرير، عرف على الفور أن هناك خطأ ما. ارتدى ملابسه بأستعجال، الملابس التي خطط لها لهكذا وضع. ارتدى سروالاً عسكريًا خاكي وقميصًا أسود وسترة واقية من الرصاص وسترة حرارية.   “بيييييب! بييييب!”      وفي صباح أحد الأيام أدرك أن مبنى بالقرب من منزله اصبح اقصر بطابقين. وآخر فقد قسم منه. بعدها أدرك أنه حتى في منزله، يمكن أن يختفي جزء من شقته في أي وقت.   استمر جيك في تقليد مرشد الظل الخاص به، والتمرن والتعلم في منزله. أظهر له مرشد الظل كيفية استخدام كل سلاح ناري في حوزته، وكيفية التعامل مع السكين. تمرن على مختلف التقنيات والحركات التي تهدف إلى النقاط الحيوية.   كان كرانش بجانبه، يراقبه وأذنيه منخفضة، خائفًا بوضوح. لم يضع جيك قطه في الحسبان. على الرغم من أنه أصبح مرتبطًا به بعد مضي كل هذا الوقت، إلا أنه لم يقدر أن يضمن نجاة الخطة.    وينطبق الشيء نفسه على البنية الجسدية أو القوة. إن وجود بنية جسدية أفضل أو قوة عضلية أفضل سيسمح برفع أدوات أثقل ولفترة أطول، مما يسمح بتحفيز أفضل.     بعد ذلك، هرع إلى أقرب سوبر ماركت وسرقه عن طريق ملء عربة تسوق ضخمة، قبل أن يسرع إلى المنزل. منذ ذلك الحين، مثل أي شخص آخر، صار عالقًا في المنزل. مع رفعه الأثقال أثناء تدريبه، سأل تشي سؤالاً كان يزعجه منذ اليوم السابق.   مسارات الأوراكل – الفصل 33 –  أهلاً بك في الكوكب B842!   وبحلول اليوم التالي، استأنف دروس التدريب والبقاء على قيد الحياة، واستمر في اتباع دليل الظل الخاص به. إلى أن أصبح تجسيدًا للظل الذي كان يقوده طوال هذه الفترة. لدرجة صار من الصعب معرفة من ظل من.     أخيرًا، عندما استعاد بصره، تشجع جيك بكل ما لديه من قوة، واقترب من النافذة وهو يتنفس بصعوبة. قطع المنظر الذي رآه أنفاسه.   وبحلول اليوم التالي، استأنف دروس التدريب والبقاء على قيد الحياة، واستمر في اتباع دليل الظل الخاص به. إلى أن أصبح تجسيدًا للظل الذي كان يقوده طوال هذه الفترة. لدرجة صار من الصعب معرفة من ظل من. [ أهلاً بك في الكوكب B842! ] تمتمت تشي بنبرة ناعمة وعطوفة.   ______________        بدأت المنازل تختفي، وأصبحت الطرق أقصر وأقصر، وبدأت الفوضى. توقف الناس عن العمل، باقين صامتين في منازلهم مع أحبائهم. مرت ثلاثة أشهر منذ اليوم الذي قتل فيه أول هاضم له. الشهر الحالي هو – ديسمبر (12)، وأثر الجو الجليدي على درجة الحرارة بعض الشيء.  [ أهلاً بك في الكوكب B842! ] تمتمت تشي بنبرة ناعمة وعطوفة. تخبط جسم بشري أشعث بعبث بذراع واحدة فوق لحافه بحثًا عن المنبه الصاخب. حلت السابعة صباحًا، سابقًا في وقت كهذا كان يعد لنفسه أفطارًا غنيًا بالطاقة ثم يتوجه نحو الجيم. لكن ليس هذه المرة.  أخيرًا، عندما استعاد بصره، تشجع جيك بكل ما لديه من قوة، واقترب من النافذة وهو يتنفس بصعوبة. قطع المنظر الذي رآه أنفاسه.   — ترجمة Mark Max —   مع كل هذه الأغراض، أدرك جيك غباء هذا التصرف. لم يستطع أبدًا أن يأخذ كل هذا معه. لكن على الأقل جعله يشعر بالأمان.    [ لانك لا تملك أي أيثر. ] اختصرت تشي الأمر ساخرتًا منه.  مسارات الأوراكل – الفصل 33 –  أهلاً بك في الكوكب B842! [ كمية أيثر لا نهائية يمكن أن تعطي طاقة لا نهائية لجسيم واحد، ولكن على هذا الجسيم أن يكون موجودًا أولاً. على الأقل، هذا كل ما تحتاج إلى تذكره في الوقت الحالي. ]      بدأت المنازل تختفي، وأصبحت الطرق أقصر وأقصر، وبدأت الفوضى. توقف الناس عن العمل، باقين صامتين في منازلهم مع أحبائهم.  ومع زيادة الأيثر في الحيوية، على سبيل المثال، سيؤدي إلى زيادة التمثيل الغذائي. نتيجة لذلك، سيكون الهضم والانتعاش وتركيب العضلات أسرع. بعدها سيكون من الممكن التدريب لوقت أطول، وتقصير فترات الراحة.       بعد شهرين، بالكاد تجرأ على النظر من النافذة مجددًا. أصبحت مدينة نيو باريس غير معروفة وبصرف النظر عن عدد قليل من المباني، لم يتعرف على أي من الأماكن الموجودة.     بعد أن صار شبه مصاب بالبارانويا، بدأ بالنوم في غرفة المعيشة وسط جميع حصصه الغذائية وأسلحته وذخيرته. يبدو أن حتى كرانش فهم مخاوف سيده وبدأ في النوم على سرير الأريكة في غرفة المعيشة. ومع زيادة الأيثر في الحيوية، على سبيل المثال، سيؤدي إلى زيادة التمثيل الغذائي. نتيجة لذلك، سيكون الهضم والانتعاش وتركيب العضلات أسرع. بعدها سيكون من الممكن التدريب لوقت أطول، وتقصير فترات الراحة.     “لست متأكدًا من أنني أفهم.” فجأة، ضرب وميض الضوء الذي لم ينسه طوال الأربعة أشهر هذه مرة أخرى. شعر بشيء يتحرك بداخله، كما لو أن كيانًا لا يستطيع فعل أي شيء ضده يعيد تعريف وجوده.  [ بافتراض أن نسبة الأيثر على الأرض هي 10، وقوتك تساوي 10 نقاط، فإن إضافة نقطة أيثر واحدة ستزيد قوتك إلى 11. ولكن إذا كانت قوتك 20، فإن نقطة أيثر واحدة ستزيد من قوتك إلى 22. ]   ______________ فجأة، ضرب وميض الضوء الذي لم ينسه طوال الأربعة أشهر هذه مرة أخرى. شعر بشيء يتحرك بداخله، كما لو أن كيانًا لا يستطيع فعل أي شيء ضده يعيد تعريف وجوده.      عندها، جاء اليوم الذي جاءت فيه أرض جديدة في الطريق الذي بين منزله والجيم. في حالة من الذعر، أمضى أكثر من 8 ساعات متجولاً بمساعدة أوراكل قبل أن يعود أخيرًا إلى المنزل.  استمر جيك في الذهاب إلى الجيم والتسوق لفترة من الوقت، وظل يحمل معه دائمًا مسدسًا وسكين عسكرية. ربما بسبب امتلاكه هالة مختلفة بعد قتل الهاضم أو لأن لياقته البدنية أصبحت جيدة تمامًا، لم يعبث معه أحد. بعد شهرين، بالكاد تجرأ على النظر من النافذة مجددًا. أصبحت مدينة نيو باريس غير معروفة وبصرف النظر عن عدد قليل من المباني، لم يتعرف على أي من الأماكن الموجودة.      كان كرانش بجانبه، يراقبه وأذنيه منخفضة، خائفًا بوضوح. لم يضع جيك قطه في الحسبان. على الرغم من أنه أصبح مرتبطًا به بعد مضي كل هذا الوقت، إلا أنه لم يقدر أن يضمن نجاة الخطة.  ومع زيادة الأيثر في الحيوية، على سبيل المثال، سيؤدي إلى زيادة التمثيل الغذائي. نتيجة لذلك، سيكون الهضم والانتعاش وتركيب العضلات أسرع. بعدها سيكون من الممكن التدريب لوقت أطول، وتقصير فترات الراحة. مرت ثلاثة أشهر منذ اليوم الذي قتل فيه أول هاضم له. الشهر الحالي هو – ديسمبر (12)، وأثر الجو الجليدي على درجة الحرارة بعض الشيء.  بدأت المنازل تختفي، وأصبحت الطرق أقصر وأقصر، وبدأت الفوضى. توقف الناس عن العمل، باقين صامتين في منازلهم مع أحبائهم.   بعدها اختفى شعور عدم الارتياح مثلما جاء، معطيًا بعض الهدوء. أدار القط الأسود رأسه في جميع الاتجاهات، باحثًا عبثًا عن أصل هذه الغرابة. ومع زيادة الأيثر في الحيوية، على سبيل المثال، سيؤدي إلى زيادة التمثيل الغذائي. نتيجة لذلك، سيكون الهضم والانتعاش وتركيب العضلات أسرع. بعدها سيكون من الممكن التدريب لوقت أطول، وتقصير فترات الراحة.  استمر جيك في تقليد مرشد الظل الخاص به، والتمرن والتعلم في منزله. أظهر له مرشد الظل كيفية استخدام كل سلاح ناري في حوزته، وكيفية التعامل مع السكين. تمرن على مختلف التقنيات والحركات التي تهدف إلى النقاط الحيوية.       أمسك بحقيبة ظهره الضخمة، التي تحتوي على كل ما يحتاجه للنجاة في البرية. من خيمة إلى ملابس احتياطية، كانت حقيبته تزن أكثر من 30 كيلوغرامًا. لم يستطع حمل جميع أسلحته، لكن حمل عدد قليل من السكاكين ومنجل طويل ومسدسين عيار 9 ملم وبندقية هجومية.      تخبط جسم بشري أشعث بعبث بذراع واحدة فوق لحافه بحثًا عن المنبه الصاخب. حلت السابعة صباحًا، سابقًا في وقت كهذا كان يعد لنفسه أفطارًا غنيًا بالطاقة ثم يتوجه نحو الجيم. لكن ليس هذه المرة. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن