  صمت جيك لفترة طويلة حتى قام بإستعاب هذه الكمية من المعلومات.   لقد شعر بالخجل وقتها لدرجة أنه لم يشعر بأي  . لم يكن الأمر أنه لم يستطع فهم طريقة حساب هذه القيم.    بعد كل شيء ، في القرن الثاني والعشرين ، أصبحت تقنيات الواقع الافتراضي بالغة التطور ويمكن للفرد بسهولة العثور على لعبة VR MMORPG جيدة فقط عن طريق الاختيار بعشوائية وأعين مغلقة في أول متجر ألعاب واقع معزز يدخله.        أساسا هل تطرقنا إلى كيفية كسب جيك ملك [ لم تتدرب على أي فنون قتالية ، لكنك تمتلك جانب شرس ، أنت لا تقاتل حسب القواعد ، في حالة قيام معركة ، فإن الفخذ والحلق والأعين تصبح أهداف غريزية للهجوم عليها ، أنت لست   المماطلين لرزقه؟    بالنظر الأن إلى أن جيك لم يحصل على خبرة أو شهادة حقيقة تؤهله لدخول مجال العمل فسيكون من المستحيل تقريبا معرفة كيف يكسب المال. بمجرد ظهور الرسالة أغرقت كمية هائلة من البيانات عقل جيك.   حسنا ، في الواقع فإن جيك يفعل أكثر شيء يجيده… وهو أن لا يفعل شيئ من الأساس.      قد يبدو هذآ الوصف ضربا من المبالغة ولكن هذا صحيح في الحقيقة.      لقد إستغل جيك شهادة البكالوريوس [ الليسانس ] التي حصل عليها عن طريق علاقات عمه وتمكن من العثور وظيفة في شركة VRGF ،    أو ما يعرف بإتحاد ألعاب الواقع الافتراضي. بشكل عام تمتلك هذه المراكز العشرات من غرف الواقع الافتراضي المجهزة بالكامل.    ببساطة فهذا تسويق يعتمد على مبدأ الإهتمام بالصحة واللياقة البدنية. إن هذه الشركة هي من يمكن ان تعتبر الرأس المسير لأي ألعاب تخص الواقع الافتراضي.    في هذه الأيام ، أصبحت مسابقات الواقع الإفتراضي ذات شهرة أكثر من المسابقات الرياضية الدولية المشهورة مثل الألعاب الأولمبية أو كأس العالم لكرة القدم التي كانت تقام في الماضي.   أساسا فإن ثقته بنفسه شبه معدومة بشكل عام عندما يتعلق الأمر بالاتصال الجسدي ، سواء كان إتصال عادي أم لا.     صحيح أن الواقع الافتراضي لا يزال بعيدا عن كونه في ذروة الكمال ، كما لا يزال من الضروري للمستخدم أن يحرك جسده في العالم الحقيقي.       [ الاستمناء: … ] إلا أنه في هذا العصر أندمجت الأجهزة الميكانية مع الأجهزة الألكترونية عالية الجودة ، وأصبح بإمكان الشخص أن يستمتع بتجربة ألعاب غنية للغاية. ” أمتلك العديد من الأسئلة لطرحها ، لكن سأنتظر حتى تنتهي من شرحك.” أجاب جيك بحزم.   كمثال على ذلك ، فإن جهاز الركض متعدد الاتجاهات أصبح يوفر القدرة على المشي والجري بل والقفز دون الشعور بأدنى تقييد بسبب نقص المساحة. مثلا عند أخذ أي لعبة ذات منظور الشخص الأول [ FPS ] أو من نوع النجاة سيكون متوسط ​​مدة اللعب يتراوح بين 30 إلى 45 دقيقة.  من ناحية أخرى يمكن لبدلات الواقع الافتراضي المناسبة أن تعيد توجيه حاسة اللمس في اللعبة إلى مرتديها وتجعل مستقبلاته الحسية تتفاعل مع اللعبة إلى حد ما.  لقد شعر بالخجل وقتها لدرجة أنه لم يشعر بأي من ناحية أخرى يمكن لبدلات الواقع الافتراضي المناسبة أن تعيد توجيه حاسة اللمس في اللعبة إلى مرتديها وتجعل مستقبلاته الحسية تتفاعل مع اللعبة إلى حد ما.     إن هذه الشركة هي من يمكن ان تعتبر الرأس المسير لأي ألعاب تخص الواقع الافتراضي. كما يمكن لمجموعة من الكاميرات أن تقوم بتصوير موقعك وحركاتك في العالم الحقيقي ثم تحولها إلى حركات بداخل اللعبة ، وهي تعمل جنبا إلى جنب مع المستشعرات المدمجة بداخل بدلة الواقع الافتراضي.    وإذا قام المستخدم بتعليق نفسه ببعض الحبال المعدلة سيمكنه هذا حتى من إعادة محاكاة شعور الطيران والقفزات البهلوانية في اللعبة.     [ لم تتدرب على أي فنون قتالية ، لكنك تمتلك جانب شرس ، أنت لا تقاتل حسب القواعد ، في حالة قيام معركة ، فإن الفخذ والحلق والأعين تصبح أهداف غريزية للهجوم عليها ، أنت لست أما بالنسبة لجودة الرسوميات [ الغرافيك ]  فإن تطورها في القرن الثاني والعشرين جعلها خالية تماما من العيوب. إن معظم من في الطبقة المتوسطة السفلى لا يقدرون على تحمل تكلفة خوذة الواقع الافتراضي وحدها فقط ، ناهيك عن مجموعة المعدات الكاملة.  [ نحن مندمجون معنا حتى يفرقنا الموت ]  في هذه الأيام ، أصبحت مسابقات الواقع الإفتراضي ذات شهرة أكثر من المسابقات الرياضية الدولية المشهورة مثل الألعاب الأولمبية أو كأس العالم لكرة القدم التي كانت تقام في الماضي. لكن إذا كان على الشخص ذكر عيب واحد ، فسيكون تكلفة هذه المجموعة.      إن معظم من في الطبقة المتوسطة السفلى لا يقدرون على تحمل تكلفة خوذة الواقع الافتراضي وحدها فقط ، ناهيك عن مجموعة المعدات الكاملة.    لهذا السبب سرعان ما بحث المستثمرون عن فرصة توفر لهم الربح عن طريق إستغلال هذا الغلاء. كما لاحظ جيك أن الأمور الأساسية أو الحركات المكررة التي يعتبرها أوراكل ذات إتقان مقبول عادة ما يكون لها نقاط إتقان في حدود الخمسين.   وتجسدت هذه الفرص في ما يعرف الأن بمراكز ألعاب الواقع الافتراضي.   لكن إذا كان على الشخص ذكر عيب واحد ، فسيكون تكلفة هذه المجموعة.  صحيح أن الواقع الافتراضي لا يزال بعيدا عن كونه في ذروة الكمال ، كما لا يزال من الضروري للمستخدم أن يحرك جسده في العالم الحقيقي.   لكم معظم هذه المراكز والتي تمتلك أفضل الخدمات والعروض تنتمي إلى VRGF. [ إن هذه المعلومات هي الميزة الثانية في *الحالة* ، لذا سيتم إرفاق كل مهارة بدرجة إتقان مصاحبة لها ، كما سيتم عرض كل المهارات التي يعتبرها أوراكل مهارات تتقنها ]     بشكل عام تمتلك هذه المراكز العشرات من غرف الواقع الافتراضي المجهزة بالكامل.      كما تمتلك أيضا متاجر VR تختص ببيع الملحقات التي قد تحتاجها. بعد ظهور عدد لا محدود من المهارات المخزية وعديمة الفائدة ظهرت أخيرا المهارات الحقيقية والإتقان الذي يمكن أن يجعله يشعر بالفخر.     يجدر الذكر أيضا أنه تتم استضافة مسابقات أو بطولات الواقع الإفتراضي في هذه المراكز أين تخضع لرقابة عالية.        في الحقيقة سبب هذه الرقابة يعود إلى وجود الغشاشين في ألعاب الواقع الافتراضي.     لكن إذا كان على الشخص ذكر عيب واحد ، فسيكون تكلفة هذه المجموعة. لكن لا يحق لجيك أن يتحدث عنهم أو حتى يعترض ، لأنه هو نفسه ذاته كان غشاشا محترفا أيضًا.      لكن هذا النوع من الغش لا ينتمي إلى الغش التقليدي.    لقد أراد جيك حقا تجربة الواقع الافتراضي وإتباع القواعد لكن ذلك تطلب منه الكثير من الجهد.    لذا حتى لو لم يغش هو فلن يتوقف الأخرون.   ستفهم هذا قريبا. ]     مثلا عند أخذ أي لعبة ذات منظور الشخص الأول [ FPS ] أو من نوع النجاة سيكون متوسط ​​مدة اللعب يتراوح بين 30 إلى 45 دقيقة. فعل هذا من أجل إثارة إعجاب بعض الأصدقاء في المدرسة ، ونجح أخيرا في القيام بواحدة على الأرض بدون إستعمال ترامبلوين.  صحيح أن الواقع الافتراضي لا يزال بعيدا عن كونه في ذروة الكمال ، كما لا يزال من الضروري للمستخدم أن يحرك جسده في العالم الحقيقي. نظريا يمكن لشخصية اللاعب أي اللاعب نفسه أن يركض ويتحرك بسهولة لأربعة أو ستة أميال في اللعبة واحدة. .   من هذا المنطق ، فإن اللعب يتطلب الكثير من الحركة مما يعني كذلك أن ألعاب الواقع الافتراضي الحديثة ستصبح هي الدواء المثالي للسمنة!.   لكن كما يقال ، دوام الحال من المحال، لم يستمر هذا الوضع كثيرا فسرعان ما ظهر الغشاش الأول. أي شخص يعاني من السمنة أذا لعب ألعاب الفيديو طوال اليوم سيصبح من الصعب التعرف عليه بعد مرور أسابيع قليلة.   بصراحة ، فإن الغش في هذا العصر أصبح أمر بسيط للغاية.     إن هذه النقطة هي ما سمحت لشعبية ألعاب الواقع الافتراضي بأن تنفجر. بمجرد ظهور الرسالة أغرقت كمية هائلة من البيانات عقل جيك.  إلا أنه في هذا العصر أندمجت الأجهزة الميكانية مع الأجهزة الألكترونية عالية الجودة ، وأصبح بإمكان الشخص أن يستمتع بتجربة ألعاب غنية للغاية.  . ببساطة فهذا تسويق يعتمد على مبدأ الإهتمام بالصحة واللياقة البدنية. سيكون هذا المستوى من الغش مكلفا بالطبع ويتطلب إلمام بالتقنيات لكنه لم يكن مستحيلًا بالنسبة للمخترقين.    [ إن كل ما أهتم به يصب في مصلحتك .. بل ظهرت حتى إعلانات تبنت شعار ” ساعة واحدة من لعب ألعاب الواقع الافتراضي في اليوم ستبيقك بعيدا عن الوزن الزائد! “.      أصبحت هذه الأنواع من الدعايات منتشرة بشكل خاص لدى محلات الوجبات السريعة.       [ التواصل: 4 نقاط – الإنسان العادي: 10 نقاط ] لذا لفترة من الوقت شهدت نسب السمنة تراجع ملحوظ.. صحيح أن الواقع الافتراضي لا يزال بعيدا عن كونه في ذروة الكمال ، كما لا يزال من الضروري للمستخدم أن يحرك جسده في العالم الحقيقي.    لكن هل على هذا الشيء المسمى أوراكل أن يحشر نفسه في كل خصوصياته ويدعى أنها لمصلحته؟.. لكن كما يقال ، دوام الحال من المحال، لم يستمر هذا الوضع كثيرا فسرعان ما ظهر الغشاش الأول. المرشد!.  لكن الشيء الذي أثار رهبة ودهشة جيك في الحقيقة هو كيفية تمكن أوراكل من تقديم مثل هذه المعطيات.  لكن هل يمتلك أوراكل أيضا القدرة على استخراج هذه المعلومات أيضا؟ بعد مرور بضع سنوات ، إنقلبت الطاولة وأصبح الغشاشون أكثر من اللاعبين الحقيقيين. [ القتال: 7 نقاط – الأنسان العادي: 5 نقاط ]   لقد تفاقم الوضع إلى المستوى الذي أصبحت فيه مراكز VRGF هي المكان الوحيد الذي يمتلك مصداقية اللعب. ستفهم هذا قريبا. ]   لذا بشكل مختصر فإن سبب إقامة جميع المسابقات الرسمية في هذه المراكز راجع إلى إنتشار الغشاشين.   لقد أراد جيك حقا تجربة الواقع الافتراضي وإتباع القواعد لكن ذلك تطلب منه الكثير من الجهد.   بصراحة ، فإن الغش في هذا العصر أصبح أمر بسيط للغاية.   ولا ننسى أنه كان الطالب الذي يذاكر كثيرا. سيكون أمرا طبيعيا أن يصبح بسيطا مع توفر محتوى عملاق عنه ، بل حتى دورات تعليمية على الشبكة العنكبوتية تشرح كل شيء خطوة بخطوة.    من وسائل الغش المنتشرة إختراق الكاميرات و لكن كما يقال ، دوام الحال من المحال، لم يستمر هذا الوضع كثيرا فسرعان ما ظهر الغشاش الأول.  [ لم تعد في مستوى المبتدئين بعد الآن ] تخزين العديد من الحركات الجسدية. ولا ننسى أنه كان الطالب الذي يذاكر كثيرا.    ومع ذلك ، بسبب فشل واحد تم وضع حد لحماسه ، لمرة واحدة فقط ، لم يقفز بشكل جيد ونتيجة لذلك سقط في ملعب المدرسة الثانوية أمام جميع أصدقائه ، وكاد يكسر رقبته. كما يستطيع الغشاش المحترف أن يتحكم عن بعد في جهاز المشي أو حتى يقوم بشراء روبوت ويضع عليه بدلة الواقع الإفتراضي ويبرمجه على الحركة. حسنا ، في الواقع فإن جيك يفعل أكثر شيء يجيده… وهو أن لا يفعل شيئ من الأساس.     سيكون هذا المستوى من الغش مكلفا بالطبع ويتطلب إلمام بالتقنيات لكنه لم يكن مستحيلًا بالنسبة للمخترقين.     [ لم تتدرب على أي فنون قتالية ، لكنك تمتلك جانب شرس ، أنت لا تقاتل حسب القواعد ، في حالة قيام معركة ، فإن الفخذ والحلق والأعين تصبح أهداف غريزية للهجوم عليها ، أنت لست   بالطبع هذا التفسير يشرح ايضا سبب إمتلاك جيك لبعض الوزن الزائد. كما يمكن لمجموعة من الكاميرات أن تقوم بتصوير موقعك وحركاتك في العالم الحقيقي ثم تحولها إلى حركات بداخل اللعبة ، وهي تعمل جنبا إلى جنب مع المستشعرات المدمجة بداخل بدلة الواقع الافتراضي.     لكن في العادة فإن الكسل مرتبط بمستوى الفقر وسوء المعيشة.    المفارقة لدى جيك أنه لم يكن كذلك بل أنه حتى يعمل في مثل هذه الوظيفة!.      بعد إستغلال شهادته أصبح جيك يعمل في أحد مراكز VRGF للواقع الإفتراضي.   [ المهارات + درجة الإتقان ] لم يكن ذو مركز كبير في هذا المجال لكن أيضا لم يكن هناك الكثير من الموظفين مثله.   مثلا عند أخذ أي لعبة ذات منظور الشخص الأول [ FPS ] أو من نوع النجاة سيكون متوسط ​​مدة اللعب يتراوح بين 30 إلى 45 دقيقة. تحديدا فإن وظيفة جيك تتمحور حول صيانة معدات الواقع الافتراضي مع العمل في خدمة العملاء وتقديم النصائح والحلول للعملاء.     [ لم تعد مبتدئ بعد الآن ]  بل ظهرت حتى إعلانات تبنت شعار ” ساعة واحدة من لعب ألعاب الواقع الافتراضي في اليوم ستبيقك بعيدا عن الوزن الزائد! “. ببساطة إنه العمل المريح المثالي!. [ المهارات + درجة الإتقان ]  [ إن هذه المعلومات هي الميزة الثانية في *الحالة* ، لذا سيتم إرفاق كل مهارة بدرجة إتقان مصاحبة لها ، كما سيتم عرض كل المهارات التي يعتبرها أوراكل مهارات تتقنها ]     لذا فإن طريقة عمل أوراكل الشبيهة بنظام الألعاب لم تكن بالأمر المعقد له ، بل ببساطة التنفس.     . لكن الشيء الذي أثار رهبة ودهشة جيك في الحقيقة هو كيفية تمكن أوراكل من تقديم مثل هذه المعطيات.     لذا حتى لو لم يغش هو فلن يتوقف الأخرون. تحديدا كيف جمع هذا الجهاز جميع معلوماته؟.     ومع ذلك ، بسبب فشل واحد تم وضع حد لحماسه ، لمرة واحدة فقط ، لم يقفز بشكل جيد ونتيجة لذلك سقط في ملعب المدرسة الثانوية أمام جميع أصدقائه ، وكاد يكسر رقبته. صحيح أن جيك قد تقبل حقيقة أن السوار أصبح جزء من جسده ، لكن بطبيعة الحال سيكون هناك فرق عند إمتلاك طرف إضافي ، وبين إمتلاك جهاز غريب يقوم بإستنباط جميع أسرار الفرد.   صحيح أن الواقع الافتراضي لا يزال بعيدا عن كونه في ذروة الكمال ، كما لا يزال من الضروري للمستخدم أن يحرك جسده في العالم الحقيقي.    يجدر الذكر أيضا أنه تتم استضافة مسابقات أو بطولات الواقع الإفتراضي في هذه المراكز أين تخضع لرقابة عالية. [ ليس هناك داعي للكثير من التفكير. ]     لم يقاتل أحد من قبل ، بل لم يكلف نفسه عناء أزعاج أبناء أعمامه الذين أحبوا اغتنام كل فرصة لتنمر عليه. [ نحن مندمجون معنا حتى يفرقنا الموت ]    [ إن كل ما أهتم به يصب في مصلحتك .. بعد إستغلال شهادته أصبح جيك يعمل في أحد مراكز VRGF للواقع الإفتراضي. ستفهم هذا قريبا. ]   من هذا المنطق ، فإن اللعب يتطلب الكثير من الحركة مما يعني كذلك أن ألعاب الواقع الافتراضي الحديثة ستصبح هي الدواء المثالي للسمنة!.   [ تم تصميم أوراكل من أجل مساعدتك على التطور ، الأن إذا لم يكن لديك أي أسئلة أخرى ، سأنتقل إلى شرح الميزة الثانية التي تمتلكها *الحالة* … المهارات ]        ” اللعنة..” لحظة سماع هذه الكلمات إبتلع جيك ريقه ولعن بصمت. [ إن هذه المعلومات هي الميزة الثانية في *الحالة* ، لذا سيتم إرفاق كل مهارة بدرجة إتقان مصاحبة لها ، كما سيتم عرض كل المهارات التي يعتبرها أوراكل مهارات تتقنها ]   إن هذا الشيء يبدو وكأنه لعبة حقا.     صحيح أن الواقع الافتراضي لا يزال بعيدا عن كونه في ذروة الكمال ، كما لا يزال من الضروري للمستخدم أن يحرك جسده في العالم الحقيقي. لكن هل يمتلك أوراكل أيضا القدرة على استخراج هذه المعلومات أيضا؟   [ الهندسة الأمنية:51 نقطة – الإنسان العادي: 1 نقطة ]    يجب أن يمتلكها كل شخص ذو مستوى تعليمي متوسط. ” أمتلك العديد من الأسئلة لطرحها ، لكن سأنتظر حتى تنتهي من شرحك.” أجاب جيك بحزم.   قد يبدو هذآ الوصف ضربا من المبالغة ولكن هذا صحيح في الحقيقة.     [ يسعدني سماع هذا… سأبدأ الآن شرح المهارات التي تمتلكها.]        [ إن هذه المعلومات هي الميزة الثانية في *الحالة* ، لذا سيتم إرفاق كل مهارة بدرجة إتقان مصاحبة لها ، كما سيتم عرض كل المهارات التي يعتبرها أوراكل مهارات تتقنها ] [ إتقان مقبول ، أنت تعرف بعض الحركات المثيرة لتسلية الجمهور ]    يجدر الذكر أيضا أنه تتم استضافة مسابقات أو بطولات الواقع الإفتراضي في هذه المراكز أين تخضع لرقابة عالية. [ سيتم كذلك عرض المهارات التي تنظر إليها بشكل إستخفافي ، كذلك المهارات التي لم يكن لديك علم مسبق بها ]   لم يكن لديه عقلية خاضعة ، لكن تجنب القتال دائما بسبب عقلانيته.    من وسائل الغش المنتشرة إختراق الكاميرات و [ ما يلي هي قائمة المهارات الخاصة بك: ] وإذا قام المستخدم بتعليق نفسه ببعض الحبال المعدلة سيمكنه هذا حتى من إعادة محاكاة شعور الطيران والقفزات البهلوانية في اللعبة.      يجب أن يمتلكها كل شخص ذو مستوى تعليمي متوسط. بمجرد ظهور الرسالة أغرقت كمية هائلة من البيانات عقل جيك.    بعد ثواني تلاشى الانزعاج الذي شعر به ، لكن بمجد أن تفحص المهارات كاد أن يتقيأ…      مهارات؟      أجل ماذا؟ ، لقد كانت بالتأكيد مهارات موجودة لديه… [ سحب غطاء السيرير نحو الأعلى لا يعني ترتيب السيرير جيدا ]     لكن هل على هذا الشيء المسمى أوراكل أن يحشر نفسه في كل خصوصياته ويدعى أنها لمصلحته؟..   بصراحة ، فإن الغش في هذا العصر أصبح أمر بسيط للغاية.     [ المهارات + درجة الإتقان ] تحديدا كيف جمع هذا الجهاز جميع معلوماته؟.    بمجرد ظهور الرسالة أغرقت كمية هائلة من البيانات عقل جيك. [ المماطلة: 53241 نقطة – الإنسان العادي: 28 نقطة ]      [ لديك إتقان ماجستير كبير ، أنت تماطل بشكل لا مثيل له ، يمكنك حشر المهام مع بعضها ، كما يمكنك تأجيل أي عمل مستعجل ، بجانب المماطلة في أي عمل روتيني أخر ] أي شخص يعاني من السمنة أذا لعب ألعاب الفيديو طوال اليوم سيصبح من الصعب التعرف عليه بعد مرور أسابيع قليلة.      لهذا السبب سرعان ما بحث المستثمرون عن فرصة توفر لهم الربح عن طريق إستغلال هذا الغلاء. [ الاستمناء: … ]     ألم. [ هل يستوجب علي حقا أن أضع شرح يوضح إلى أي درجة يمكن أن يصل إتقان هذه المهارة كمثال على ذلك ، فإن جهاز الركض متعدد الاتجاهات أصبح يوفر القدرة على المشي والجري بل والقفز دون الشعور بأدنى تقييد بسبب نقص المساحة.   لدى شخص غريب الأطوار ليس لديه صديقة؟ ] من ناحية أخرى يمكن لبدلات الواقع الافتراضي المناسبة أن تعيد توجيه حاسة اللمس في اللعبة إلى مرتديها وتجعل مستقبلاته الحسية تتفاعل مع اللعبة إلى حد ما.   . [ أنت تعرف فقط كيف تتجنب الجوع حتى الموت ] .  .  .  . أو ما يعرف بإتحاد ألعاب الواقع الافتراضي. .    بعد ظهور عدد لا محدود من المهارات المخزية وعديمة الفائدة ظهرت أخيرا المهارات الحقيقية والإتقان الذي يمكن أن يجعله يشعر بالفخر.     [ إن صنع المعكرونة أو قلي شرائح اللحم حسب الرغبة لا يعني بالضرورة معرفة كيفية الطبخ ]   [ المعلوماتية: 76 نقطة – الإنسان العادي: 8 نقاط ]    [ لم تعد في مستوى المبتدئين بعد الآن ] بالنظر الأن إلى أن جيك لم يحصل على خبرة أو شهادة حقيقة تؤهله لدخول مجال العمل فسيكون من المستحيل تقريبا معرفة كيف يكسب المال.   “مبتدئين؟..” قد يبدو هذآ الوصف ضربا من المبالغة ولكن هذا صحيح في الحقيقة.     تنهد جيك عند سماع هذا ، ” هل تدرك أن هذه هي شهادة البكالوريوس؟ ”       أو ما يعرف بإتحاد ألعاب الواقع الافتراضي. لكن تجاهله الذكاء الاصطناعي.   لكم معظم هذه المراكز والتي تمتلك أفضل الخدمات والعروض تنتمي إلى VRGF.  .  لم يقاتل أحد من قبل ، بل لم يكلف نفسه عناء أزعاج أبناء أعمامه الذين أحبوا اغتنام كل فرصة لتنمر عليه. [ الهندسة الأمنية:51 نقطة – الإنسان العادي: 1 نقطة ]      [ لم تعد مبتدئ بعد الآن ]        [ التواصل: 4 نقاط – الإنسان العادي: 10 نقاط ]     ببساطة إنه العمل المريح المثالي!.   [ إتقان منخفض ، لقد ولدت وعشت عزلة إنفرادية لفترة طويلة مما خلق لديك قلق إجتماعي – بالكاد يمكنك التحدث مع زملائك في العمل والعملاء ، نادرا ما تنجح إختياراتك في إستعمال لغة الجسد والكلمات في إيصال النية الحقيقية لديك ، كذلك أنت لا تتمتع بالثقة ولا المهارات الشفوية اللازمة لإلقاء خطاب عام أو عقد مؤتمر ] بالطبع هذا التفسير يشرح ايضا سبب إمتلاك جيك لبعض الوزن الزائد.      كمثال على ذلك ، فإن جهاز الركض متعدد الاتجاهات أصبح يوفر القدرة على المشي والجري بل والقفز دون الشعور بأدنى تقييد بسبب نقص المساحة. [ الشقلبة الخلفية: 50 نقطة – الإنسان العادي: 0 نقطة ] فجاة ضحك جيك وهو يشاهد هذه المهارة.  يالها من مهارة غريبة أخرى.  [ الاستمناء: … ] [ إتقان مقبول ، أنت تعرف بعض الحركات المثيرة لتسلية الجمهور ]   صحيح أن الواقع الافتراضي لا يزال بعيدا عن كونه في ذروة الكمال ، كما لا يزال من الضروري للمستخدم أن يحرك جسده في العالم الحقيقي.  أيضا إذا تحدثنا عن موهبته في المماطلة ، ستتوضح على الفور العديد من الأسباب التي تشرح لماذا يعتبر القتال فكرة سيئة.   فجاة ضحك جيك وهو يشاهد هذه المهارة. [ هل يستوجب علي حقا أن أضع شرح يوضح إلى أي درجة يمكن أن يصل إتقان هذه المهارة    أجل ماذا؟ ، لقد كانت بالتأكيد مهارات موجودة لديه… في النهاية هذه واحدة من الإنجازات النادرة التي يفتخر بها.     شجاعا لكن كذلك لا تمتلك أي غريزة هروب ] لقد قضى أيام كاملة وهو يحاول إتقان هذه الحركة على الترامبولين. بعد ظهور عدد لا محدود من المهارات المخزية وعديمة الفائدة ظهرت أخيرا المهارات الحقيقية والإتقان الذي يمكن أن يجعله يشعر بالفخر.  ومع ذلك ، بسبب فشل واحد تم وضع حد لحماسه ، لمرة واحدة فقط ، لم يقفز بشكل جيد ونتيجة لذلك سقط في ملعب المدرسة الثانوية أمام جميع أصدقائه ، وكاد يكسر رقبته.   فعل هذا من أجل إثارة إعجاب بعض الأصدقاء في المدرسة ، ونجح أخيرا في القيام بواحدة على الأرض بدون إستعمال ترامبلوين.      ومع ذلك ، بسبب فشل واحد تم وضع حد لحماسه ، لمرة واحدة فقط ، لم يقفز بشكل جيد ونتيجة لذلك سقط في ملعب المدرسة الثانوية أمام جميع أصدقائه ، وكاد يكسر رقبته. ببساطة فهذا تسويق يعتمد على مبدأ الإهتمام بالصحة واللياقة البدنية.    من هذا المنطق ، فإن اللعب يتطلب الكثير من الحركة مما يعني كذلك أن ألعاب الواقع الافتراضي الحديثة ستصبح هي الدواء المثالي للسمنة!. لقد شعر بالخجل وقتها لدرجة أنه لم يشعر بأي كما تمتلك أيضا متاجر VR تختص ببيع الملحقات التي قد تحتاجها.  لكن هل على هذا الشيء المسمى أوراكل أن يحشر نفسه في كل خصوصياته ويدعى أنها لمصلحته؟.. ألم.      مع هذا السقوط أصبخت تلك  المرة الأخيرة التي يقوم فيها بشقلبة خلفية. لكن الشيء الذي أثار رهبة ودهشة جيك في الحقيقة هو كيفية تمكن أوراكل من تقديم مثل هذه المعطيات.  .  إن هذه الشركة هي من يمكن ان تعتبر الرأس المسير لأي ألعاب تخص الواقع الافتراضي. من كان يعلم أن إتقانه لهذه الحركة لا يزال عاليا!      [ القتال: 7 نقاط – الأنسان العادي: 5 نقاط ]      [ لم تتدرب على أي فنون قتالية ، لكنك تمتلك جانب شرس ، أنت لا تقاتل حسب القواعد ، في حالة قيام معركة ، فإن الفخذ والحلق والأعين تصبح أهداف غريزية للهجوم عليها ، أنت لست    شجاعا لكن كذلك لا تمتلك أي غريزة هروب ]     لكن هل على هذا الشيء المسمى أوراكل أن يحشر نفسه في كل خصوصياته ويدعى أنها لمصلحته؟..     يالها من مهارة غريبة أخرى.    أساسا لم يعتقد أنه يمتلك مثل هذا الجانب.     [ لم تعد مبتدئ بعد الآن ] لم يقاتل أحد من قبل ، بل لم يكلف نفسه عناء أزعاج أبناء أعمامه الذين أحبوا اغتنام كل فرصة لتنمر عليه.      لم يكن لديه عقلية خاضعة ، لكن تجنب القتال دائما بسبب عقلانيته.     [ نحن مندمجون معنا حتى يفرقنا الموت ]   أيضا إذا تحدثنا عن موهبته في المماطلة ، ستتوضح على الفور العديد من الأسباب التي تشرح لماذا يعتبر القتال فكرة سيئة.   [ سيتم كذلك عرض المهارات التي تنظر إليها بشكل إستخفافي ، كذلك المهارات التي لم يكن لديك علم مسبق بها ]   ولا ننسى أنه كان الطالب الذي يذاكر كثيرا.   كما يستطيع الغشاش المحترف أن يتحكم عن بعد في جهاز المشي أو حتى يقوم بشراء روبوت ويضع عليه بدلة الواقع الإفتراضي ويبرمجه على الحركة. أساسا فإن ثقته بنفسه شبه معدومة بشكل عام عندما يتعلق الأمر بالاتصال الجسدي ، سواء كان إتصال عادي أم لا.     بعد كل شيء ، في القرن الثاني والعشرين ، أصبحت تقنيات الواقع الافتراضي بالغة التطور ويمكن للفرد بسهولة العثور على لعبة VR MMORPG جيدة فقط عن طريق الاختيار بعشوائية وأعين مغلقة في أول متجر ألعاب واقع معزز يدخله.   على أي جميع المهارات المتبقية كانت عبارة عن قدرات مشتركة لدى الجميع أو معرفة أساسية وتجسدت هذه الفرص في ما يعرف الأن بمراكز ألعاب الواقع الافتراضي.   يجب أن يمتلكها كل شخص ذو مستوى تعليمي متوسط.     إن هذه المهارات هي أشياء أساسية مثل المشي أو التنفس. كما لاحظ جيك أن الأمور الأساسية أو الحركات المكررة التي يعتبرها أوراكل ذات إتقان مقبول عادة ما يكون لها نقاط إتقان في حدود الخمسين. أساسا هل تطرقنا إلى كيفية كسب جيك ملك     إن هذه المهارات هي أشياء أساسية مثل المشي أو التنفس.   لدى شخص غريب الأطوار ليس لديه صديقة؟ ]   ومع ذلك ، إكتشف بشكل غير متوقع أن بعض المهارات التي لها إستخدام متكرر تمتلك مستوى منخفض جدا من الإتقان.     [ هل يستوجب علي حقا أن أضع شرح يوضح إلى أي درجة يمكن أن يصل إتقان هذه المهارة على سبيل المثال مهارته في الطبخ.     بعد ظهور عدد لا محدود من المهارات المخزية وعديمة الفائدة ظهرت أخيرا المهارات الحقيقية والإتقان الذي يمكن أن يجعله يشعر بالفخر.   [ الطبخ: نقطة واحدة – الإنسان العادي: 4 نقاط ] أصبحت هذه الأنواع من الدعايات منتشرة بشكل خاص لدى محلات الوجبات السريعة.  بعد ظهور عدد لا محدود من المهارات المخزية وعديمة الفائدة ظهرت أخيرا المهارات الحقيقية والإتقان الذي يمكن أن يجعله يشعر بالفخر.  كمثال على ذلك ، فإن جهاز الركض متعدد الاتجاهات أصبح يوفر القدرة على المشي والجري بل والقفز دون الشعور بأدنى تقييد بسبب نقص المساحة. [ أنت تعرف فقط كيف تتجنب الجوع حتى الموت ] تحديدا كيف جمع هذا الجهاز جميع معلوماته؟.    [ لم تعد في مستوى المبتدئين بعد الآن ] [ إن صنع المعكرونة أو قلي شرائح اللحم حسب الرغبة لا يعني بالضرورة معرفة كيفية الطبخ ] صمت جيك لفترة طويلة حتى قام بإستعاب هذه الكمية من المعلومات.   [ ترتيب السرير: نقطة واحدة – الإنسان العادي: 5 نقاط ]   من ناحية أخرى يمكن لبدلات الواقع الافتراضي المناسبة أن تعيد توجيه حاسة اللمس في اللعبة إلى مرتديها وتجعل مستقبلاته الحسية تتفاعل مع اللعبة إلى حد ما.  صحيح أن جيك قد تقبل حقيقة أن السوار أصبح جزء من جسده ، لكن بطبيعة الحال سيكون هناك فرق عند إمتلاك طرف إضافي ، وبين إمتلاك جهاز غريب يقوم بإستنباط جميع أسرار الفرد. [ سحب غطاء السيرير نحو الأعلى لا يعني ترتيب السيرير جيدا ]   كما يمكن لمجموعة من الكاميرات أن تقوم بتصوير موقعك وحركاتك في العالم الحقيقي ثم تحولها إلى حركات بداخل اللعبة ، وهي تعمل جنبا إلى جنب مع المستشعرات المدمجة بداخل بدلة الواقع الافتراضي. [ السرير المرتب جيدا يجلب نوم جيدا ونضافة في حياة الفرد….. إن النجاح يبدأ بأول عمل هادف تقوم به ] صحيح أن الواقع الافتراضي لا يزال بعيدا عن كونه في ذروة الكمال ، كما لا يزال من الضروري للمستخدم أن يحرك جسده في العالم الحقيقي.  ببساطة إنه العمل المريح المثالي!.  [ السرير المرتب جيدا يجلب نوم جيدا ونضافة في حياة الفرد….. إن النجاح يبدأ بأول عمل هادف تقوم به ]   في هذه اللحظة أدرك جيك أن هذا الذكاء الاصطناعي يتمتع حقا بحس فكاهة…. و الأدهى من ذلك حس فكاهة قد يجعله يخنق نفسه حتى الموت.     لكن في العادة فإن الكسل مرتبط بمستوى الفقر وسوء المعيشة.     على أي حال ، الآن تبقى فقط أن يعرف الوظيفة الأخيرة في أوراكل..    المرشد!.   --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن