  في هذه اللحظة بلغت رغبة جيك في طرح الكثير من الأسئلة ذروتها ، لكن هذه الرغبة ظلت عالقة على طرف لسانه. مما سيزيد بشكل طبيعي من خطر الفشل.  إلا أن تلعن حضك السيء وعدم ذكائك ، في النهاية الجميع يمتلك أوراكل. ونجح بطريقة ما في منع نفسه من مقاطعة حديث أوراكل.   طبعا سيكون هناك مجال لإدراك الأمر ، خاصة في حالة كون الشخص فتاة جميلة. لقد رغب في أن يسمع أولاً ما سيقوله هذا الذكاء الاصطناعي عن آخر وظيفة موجودة في الجهاز.        [ إذا كنت مستعدا للاستماع إلى مقدمة وظيفة المرشد فسأبدأ. ]   دائما ما يبقى صوت الذكاء الاصطناعي هادئا وناعما حتى أمام سخرية أو عدم احترام جيك. “أجل طبعا ، تفضل! ”      أجاب جيك بسرعة لكن لم يكن مهذبا حتى في طريقة حديثه.   في الحقيقة هو لم يكن مهذب حتى مع رئيسه في العمل.  ستكتشف أنك كنت تسير خطوة بخطوة في في الحقيقة هو لم يكن مهذب حتى مع رئيسه في العمل. ومع ذلك ، في كل مرة يظن جيك أن هذا الذكاء سيوبخه أو سيسخر منه يحدث تحول جذري في نبرته وتتحول إلى أسلوب رسمي.     سيتمكن أي شخص يراه لأول مرة أن يحزر بأنه لا يستطيع التظاهر.. لان تمثيله غبي حقا.       للمضيف. فقط هذا الأمر سيشرح سبب حصوله على أربعة    نقاط في التواصل! منطقيا فإن الضوء لم يستمر لوقت طويل بل كان سريعا.     لم يقدر جيك على التظاهر أو التعامل بإحترام زائف حتى لو رغب ذلك. ستكون هذه كارثة تامة.  بشكل بسيط ، سنأخذ ممثل أو ممثلة مشهور كمثال.   في حال فعله لذلك ستضيق عيناه ويكشر عن أنيابه بينما يبتسم إبتسامة متكلفة. لكن أساسا كيف لمثل هذا الضوء القوي ، الذي يمكن أن يضيء النظام الشمسي بأكمله في ثانية واحدة أن لا يحرق عينيه ويصيبه بالعمى؟  بالرغم من هذا التقيد ، فقد ظلت مسارات التنبؤ كثيرة جدا.  ومهمته هي أداء الحركات التي يحتاج المضيف إلى القيام بها قبل أن يؤديها المضيف تفسه لكن من حسن حظ جيك فقد بدا أن هذا الذكاء الاصطناعي لم يهتم. لكن الأن؟ ، لقد فهم كل شيء تقريبا.    فقط هذا الأمر سيشرح سبب حصوله على أربعة بل شعر جيك بأن هذا الشيء صنع بالكامل لكي يستطيع التعامل معه بأفضل شكل.      دائما ما يبقى صوت الذكاء الاصطناعي هادئا وناعما حتى أمام سخرية أو عدم احترام جيك. عليه فقط أن يتبع المسار الصحيح لكل هذا.   لكن حتى مع هذا لم يستطع جيك الشعور بالراحة بشكل تام ، لأنه في بعض الأحيان تظهر نبرة إزدراء لدى هذا الشيء. كل مجال كهرومغناطيسي..  يجب أن تشتمل الرغبة على ” فعل ” أو ” حركة ” يمكن أن تأثر على خوارزمية حساب الحتمية ، لذا في حالة التسائل عن كيفية الحصول على شيء     ومع ذلك ، في كل مرة يظن جيك أن هذا الذكاء سيوبخه أو سيسخر منه يحدث تحول جذري في نبرته وتتحول إلى أسلوب رسمي.   في هذه اللحظة بلغت رغبة جيك في طرح الكثير من الأسئلة ذروتها ، لكن هذه الرغبة ظلت عالقة على طرف لسانه.   كل هذه التصرفات جعلته يتخيله كطفل ذو وجه بريء.     التنبؤ إلا إذا- ] بالطبع هذه الغرابة ستجعله من النوع المختل عقليا… نقاط في التواصل!     لكن جيك لم يكره هذا… “ماذا يفعل x الآن؟” (م.م: المقصود بإكس هنا هو شخص مجهول )  لكن تجدر الإشارة إلى أن التنبؤ يصبح أكثر دقة كلما أصبحت رغبة المستخدم أكثر وضوحا.  بمجرد إنتهاء الذكاء الاصطناعي من الحديث إنبثق ضوء أزرق من السوار وغطى جيك. تحديدا لدى جيك جانب شرير بداخله يحب إغاضة الآخرين. لا يمكن الحصول عليه مما يعنى عدم إكمال دائرة الحتمية فلن يقابلك إلا الصمت.  لذا إذا تم خداعك أو تم الإيقاع بك من قبل شخص عشوائي سيكون هذا ذنبك ، لن تستطيع  بالطبع لا. لكن للأسف في هذا العصر لن يجد فتاة ستسمح له بالهرب بعد فعل هذا. ونجح بطريقة ما في منع نفسه من مقاطعة حديث أوراكل.  كل ذلك الاهتمام الرائع….   ومن جهة أخرى فإن التنمر على الذكاء    الاصطناعي لا يزال قانونيا بعد ، لهذا السبب تحديدا لن يسمح لذكاء صناعي أن يتفوق عليه في هذا الجانب [ كل حركات المواد والطاقات في الكون نعلم بها مسبقا.. كل جهاز أوراكل مثل الجهاز الذي تمتلكه يتصل بأوراكل أساسي ، والذي يرتبط بحد ذاته بمستوى أوراكل أعلى. ]  في حال فعله لذلك ستضيق عيناه ويكشر عن أنيابه بينما يبتسم إبتسامة متكلفة.    الاصطناعي لا يزال قانونيا بعد ، لهذا السبب تحديدا لن يسمح لذكاء صناعي أن يتفوق عليه في هذا الجانب [ إن وظيفة المرشد قد تعتبر هي أهم قدرة في أوراكل ]    [ إنها ما يسمح لمضيفي أوراكل بتحقيق أهدافهم ، بل تحقيق أحلامهم ]        [ إن أوراكل مرتبط مع الكون الذي تم صنعه فيه ، بشكل مبسط ، فإن وضيفة المرشد تعتمد على مبدأ نظرية الحتمية ] ستكون هذه كارثة تامة.  الأت أصبح لدى كل الأشخاص سوار أوراكل.     [ في حالة توفر المعرفة المطلقة بكل شيء في نظام مغلق ، سيصبح من الممكن التنبؤ بمستقبل ذلك النظام  ]      [ لقد قامت السفينة الأم سلفا بإضاءة هذا النظام الشمسي قبل ساعة واحدة من أجل إعادة تعيين النموذج الكوني وإدخال الأرض إليه ، لذلك يمكنك تنشيط هذه الوظيفة ]   [ سأقوم الآن بتنشيط وظيفة المرشد ]  تبقت ميزة واحدة لكي يستكشفها جيك…   عند سماع هذا أصيب جيك بالصدمة لانه إستوعب نصف ما حدث الأن!. سيتمكن أي شخص يراه لأول مرة أن يحزر بأنه لا يستطيع التظاهر.. لان تمثيله غبي حقا.    إنتظر ماذا؟   ” إنه الضوء الأبيض الساطع!”. طبعا سيكون هناك مجال لإدراك الأمر ، خاصة في حالة كون الشخص فتاة جميلة.  نظري ، لكن معدل النجاح الحقيقي سيكون صفر بكل تأكيد.    [ بهذه الطريقة ، لا يمكن التدخل في خوارزميات في السابق شعر جيك بشعور مريب عندما أصيب بالعمى المؤقت ، لكنه لم يستطع معرفة ما يضايقه في ذلك الوقت.    لكن الأن؟ ، لقد فهم كل شيء تقريبا. [ إن وظيفة المرشد قد تعتبر هي أهم قدرة في أوراكل ]     لكن أساسا كيف لمثل هذا الضوء القوي ، الذي يمكن أن يضيء النظام الشمسي بأكمله في ثانية واحدة أن لا يحرق عينيه ويصيبه بالعمى؟     لكنه قام على الفور بتجاهل هذه المسارات السوداوية.   الآن بعد أن فكر في الأمر بهدوء زال إرتباكه.   أساسا هل ستكون مساراتهم قابلة لتطبيق حتى؟  لن يكون حذرك إلا عاملا في زيادة صعوبة أتباع المسارات. منطقيا فإن الضوء لم يستمر لوقت طويل بل كان سريعا. كل هذه التصرفات جعلته يتخيله كطفل ذو وجه بريء.     أساسا لا يمكن أن يصاب الناس بالعمى إلى الأبد بسبب مشاهدة قنبلة نووية تنفجر على بعد بضعة كيلومترات دون إرتداء النظارات الواقية ، لذا كيف يمكن أن يصابوا بسبب ضوء إختفى بالسرعة التي ظهر بها؟. […]     صحيح أنه فب أعقاب الحرب العالمية الثالثة   لكن الشيء الذي أثار دهشة جيك كان لحظة تفكيره في مثل هذه الأنواع من الرغبات الخيالية. الوهمية ، تم تسجيل حالات قليلة جدا للأشخاص الذين فقدوا بصرهم لكنهم كانوا حالات خاصة. “أجل طبعا ، تفضل! ”  هكذا يمكننا أن نعتبر أن جميع المسارات صحيحة بنسبة 100% دائما في اللحظة التي يتم التنبؤ بها.  “كيف أجعل المشهور المفضل لدي يحبني في أقصر وقت ؟”.   على أي حال فإن جيك كان مدركت لمبادئ النظرية الحتمية. إن سوار أوراكل يرتبط مع المستخدم في جميع الأوقات لذلك فهو قادر على معرفة رغباته المتغيرة وهكذا يستطيع التنبؤ وإرشاده نحو المسار الصحيح.  في الحقيقة هو لم يكن مهذب حتى مع رئيسه في العمل.  كان شعورا رائعا. لكن من أجل أن تنجح هذه النظرية ، سيكون من الضروري صنع تقنية أو جهاز قادر على جمع كل البيانات بشكل مطلق في المساحة التي تخضع لهذه التجربة بشكل دوري كل ثانية.   حدود تقريبا.   عند قول جميع البيانات ، فإن هذا يشمل أيضا المواد والجسميات المادية المعروفة أو غير عندما يقع فتى فقير انطوائي وقبيح في حب فتاة جميلة لدرجة أنه يصبح راغبا في قتل نفسه عندما يراها تغازل رجلا وسيما هل ستجده أمر   المعروفة منها.      كل إشعاع طبيعي أو غير طبيعي.      كل مجال كهرومغناطيسي..   إذن ، ما هو مرشد الظل؟   هذا أضافة إلى ضرورة تحقيق الفهم المطلق لجميع القوانين الفيزيائية أو أي نوع من المفاهيم.    ومن بين هذه القوانين والمفاهيم يجب إستيعاب تلك التي لا حل لها أو تفسير مثل مفهوم الروح!    لذا ببساطة تحقيق مثل هذا الإنجاز هو شيء …. مستحيل تماما!! عليه فقط أن يتبع المسار الصحيح لكل هذا.  المعروفة منها.   علاوة على ذلك ، لم يكن النظام الشمسي الأرضي مكان منعزل.     فقط فكر في القتلة المتسلسلين الذين سوف يستخدمون قدرة تنبؤ أوراكل لتجنب رجال الشرطة. خاصة في مجرة مثل درب التبانة ، حيث يكثر وجود المذنبات التي تدخل إليها أو الكويكبات الضالة وبالتالي فإن كل هذا سيجعل خوارزميات حساب أوراكل تتعطل. بالطبع لا.  منطقيا فإن الضوء لم يستمر لوقت طويل بل كان سريعا.   إلا إذا….   ومع ذلك فأن الحذر لا يعني أنك محمي بالضرورة إن الطريقة الوحيدة التي يمكن أن يجنح بها مثل هذا النظام تكمن في جعل مجرتهم ونظامهم الشمسي تنتمي إلى نظام مغلق يتم حساب كل شيء به!!      مرعب!!   إن سوار أوراكل يرتبط مع المستخدم في جميع الأوقات لذلك فهو قادر على معرفة رغباته المتغيرة وهكذا يستطيع التنبؤ وإرشاده نحو المسار الصحيح.     [ تخمين صحيح ، إن الكون بأكمله جزء من مجال تنبؤ أوراكل ]     أجاب جيك بسرعة لكن لم يكن مهذبا حتى في طريقة حديثه. [ كل حركات المواد والطاقات في الكون نعلم بها مسبقا.. كل جهاز أوراكل مثل الجهاز الذي تمتلكه يتصل بأوراكل أساسي ، والذي يرتبط بحد ذاته بمستوى أوراكل أعلى. ]        [ بهذه الطريقة ، لا يمكن التدخل في خوارزميات    التنبؤ إلا إذا- ]       في هذه اللحظة بلغت رغبة جيك في طرح الكثير من الأسئلة ذروتها ، لكن هذه الرغبة ظلت عالقة على طرف لسانه. [ مستوى السلطة لا يكفي. ]     “التدريب”.   ” أوه عظيم! لقد مرت فترة منذ سماع هذا! ”   كل إشعاع طبيعي أو غير طبيعي. تذمر جيك بشكل ساخط بسبب عدم مواصفة هذا الذكاء الاصطناعي البائس لكلامه.    “لا أستطيع أن أقول أنني إشتقت لسماع هذه الجملة.” في الواقع لقد حصل حصل على مسارات يمكنه أن يتبعها!!.     […]     لذا حتى لو ظننت نفسك شخصا مثلي ، أو شخص يحب النساء الشقروات النحيفات ويكره البقية فقد تجد نفسك ذات يوم تفعل عكس ما تؤمن به.   [ سأقوم الآن بتنشيط وظيفة المرشد ] التنبؤ إلا إذا- ]  في الحقيقة إنه بسيط جدا. [  مستوى سلطتك الحالي يسمح لك بإستعما ثلاث مميزات وهي: ]      [ التنبؤ ، مرشد الظل ، التدريب ] أساسا لا يمكن أن يصاب الناس بالعمى إلى الأبد بسبب مشاهدة قنبلة نووية تنفجر على بعد بضعة كيلومترات دون إرتداء النظارات الواقية ، لذا كيف يمكن أن يصابوا بسبب ضوء إختفى بالسرعة التي ظهر بها؟.  لكن تجدر الإشارة إلى أن التنبؤ يصبح أكثر دقة كلما أصبحت رغبة المستخدم أكثر وضوحا.   بمجرد إنتهاء الذكاء الاصطناعي من الحديث إنبثق ضوء أزرق من السوار وغطى جيك.      عند حدوث هذا إختفى شعور جيك بكون سوار أوراكل أحد أطرافه ، تحديدا بعد تفعيل ميزة المرشد أصبح يشعر أن السوار هو جزء حقيقي منه.     ستعلم الفتاة بسرعة أنها لا تستطيع الوقوع في حب أي شاب يحاول إغوائها. لشرح الأمر شعر جيك أنه مثل إعادة حاسة البصر إلى كفيف أعمى منذ ولادته. إنتظر ماذا؟   أو أشبه بشخص مصاب بعمى الألوان يرى الألوان الحقيقية لأول مرة.     كذلك ، لا يجب أن يهمل الشخص حقيقة أنه جاهل تماما لإحتمالية كونه هو ذاته جزء من مسار شخص اخر. كان شعورا رائعا.   [ لقد قامت السفينة الأم سلفا بإضاءة هذا النظام الشمسي قبل ساعة واحدة من أجل إعادة تعيين النموذج الكوني وإدخال الأرض إليه ، لذلك يمكنك تنشيط هذه الوظيفة ]   بمجرد اختفاء الضوء أصبح جيك مدركا على الفور لكيفية عمل التنبؤ ودليل الظل. كما يمكن للشخص أيضا أن يحقق رغبة مثل:  لكن أساسا كيف لمثل هذا الضوء القوي ، الذي يمكن أن يضيء النظام الشمسي بأكمله في ثانية واحدة أن لا يحرق عينيه ويصيبه بالعمى؟ بل حتى الطفل ذو الثلاث أشهر يمكنه أن يستخدم هذه الوضيفتين بشكل غريزي.        كشرح أساسي فإن وظيفة التنبؤ هي إخبار المستخدم بالطريقة الأكثر منطقية وفعالية لتنفيذ جميع رغباته. يمكن إعتبار هذا مثل إجراء احترازي لحماية عقل المضيف من الحشو الزائد للمعلومات.  بمجرد اختفاء الضوء أصبح جيك مدركا على الفور لكيفية عمل التنبؤ ودليل الظل.   لكن تجدر الإشارة إلى أن التنبؤ يصبح أكثر دقة كلما أصبحت رغبة المستخدم أكثر وضوحا.   في الحقيقة إنه بسيط جدا.  آسف لإعادتك إلى الواقع لكن ستقع الفتاة إذا توفر مسار يسمح بهذا… إن سوار أوراكل يرتبط مع المستخدم في جميع الأوقات لذلك فهو قادر على معرفة رغباته المتغيرة وهكذا يستطيع التنبؤ وإرشاده نحو المسار الصحيح. ستعلم الفتاة بسرعة أنها لا تستطيع الوقوع في حب أي شاب يحاول إغوائها.    منطقيا فإن الضوء لم يستمر لوقت طويل بل كان سريعا. قد يكون هناك العديد من المسارات بالإعتماد على دقة رغبات الفرد ، لكن أوراكل سيرشده دائما نحو المسار المثالي. صحيح أنه لم يستطع إيجاد كل المسارات منذ بداية هذه الرغبة حتى لحظة تحقيقا ، لكنه تمكن من رؤية المسارات التي يحب أن يتبعها في البداية.       ومع ذلك ، لم يتم صنع التنبؤ لكي يجيب على ” الأسلئة “.   تبقت ميزة واحدة لكي يستكشفها جيك… ببساطة لا يمكن للمضيف أن يسأل أشياء مثل: لكن المشكلة الأكبر التي ظلت تزعجه أو الأدهى التي جعلته يشعر بالرعب هي حقيقة إمتلاك الجميع لأوراكل…  أو أشبه بشخص مصاب بعمى الألوان يرى الألوان الحقيقية لأول مرة. “كيف سيكون الطقس غدًا؟”     ومع ذلك ، في كل مرة يظن جيك أن هذا الذكاء سيوبخه أو سيسخر منه يحدث تحول جذري في نبرته وتتحول إلى أسلوب رسمي. “ماذا يفعل x الآن؟” (م.م: المقصود بإكس هنا هو شخص مجهول )     هذه القابلية على تحقيق الرغبات لا تمتلك أي على أي حال يمكن للتنبؤ فقط أن يرشد المستخدم إلى الطريقة الأمثل لتحقيق أو الحصول على الرغبة المراد الوصول إليها. ومع ذلك ، في كل مرة يظن جيك أن هذا الذكاء سيوبخه أو سيسخر منه يحدث تحول جذري في نبرته وتتحول إلى أسلوب رسمي.    الان ستصبح كل توقعاته السياسية صحيحة يجب أن تشتمل الرغبة على ” فعل ” أو ” حركة ” يمكن أن تأثر على خوارزمية حساب الحتمية ، لذا في حالة التسائل عن كيفية الحصول على شيء [ التنبؤ ، مرشد الظل ، التدريب ]  هل تشعر أن هذا غير عادل؟ لا يمكن الحصول عليه مما يعنى عدم إكمال دائرة الحتمية فلن يقابلك إلا الصمت.   الأن لن يستطيع أي شخص أن يعتبر نفسه محميا.  المسار المخطط له الذي تم صنعه خصيصا من أجلك.   بالرغم من هذا التقيد ، فقد ظلت مسارات التنبؤ كثيرة جدا.    لن يواجه الفرد أبدا أي مشكلة في الحصول على إستجابة عندما يتعلق الأمر برغبات مثل:    “كيف تصبح رئيس الأرض الجديد؟”   بمجرد اختفاء الضوء أصبح جيك مدركا على الفور لكيفية عمل التنبؤ ودليل الظل.  في الحقيقة هو لم يكن مهذب حتى مع رئيسه في العمل. “كيف أجعل المشهور المفضل لدي يحبني في أقصر وقت ؟”.   التنبؤ إلا إذا- ]    لكن حتى مع هذا لم يستطع جيك الشعور بالراحة بشكل تام ، لأنه في بعض الأحيان تظهر نبرة إزدراء لدى هذا الشيء. لكن الشيء الذي أثار دهشة جيك كان لحظة تفكيره في مثل هذه الأنواع من الرغبات الخيالية. يجب أن تشتمل الرغبة على ” فعل ” أو ” حركة ” يمكن أن تأثر على خوارزمية حساب الحتمية ، لذا في حالة التسائل عن كيفية الحصول على شيء     في الواقع لقد حصل حصل على مسارات يمكنه أن يتبعها!!. [ إن أوراكل مرتبط مع الكون الذي تم صنعه فيه ، بشكل مبسط ، فإن وضيفة المرشد تعتمد على مبدأ نظرية الحتمية ]  “ماذا يفعل x الآن؟” (م.م: المقصود بإكس هنا هو شخص مجهول ) صحيح أنه لم يستطع إيجاد كل المسارات منذ بداية هذه الرغبة حتى لحظة تحقيقا ، لكنه تمكن من رؤية المسارات التي يحب أن يتبعها في البداية.    يمكن إعتبار هذا مثل إجراء احترازي لحماية عقل المضيف من الحشو الزائد للمعلومات.   لذا إذا تم خداعك أو تم الإيقاع بك من قبل شخص عشوائي سيكون هذا ذنبك ، لن تستطيع     صحيح أنه لم يستطع إدراك كل التفاصيل الصغيرة ، لكن ظل بإمكانه معرفة اللحظة التي سيجعله المسار يقوم ببعض الأعمال الراديكالية لضمان الإستمرار حتى النهاية.     إذا كان المضيف بحاجة إلى تقليد تعبير معين ، فسيتم عرض شكل التعبير الذي يحتاجه في ذهنه. أعمال مثل القتل ، التعذيب ، الاغتصاب… وبقية الأفعال غير الأخلاقية. عند قول جميع البيانات ، فإن هذا يشمل أيضا المواد والجسميات المادية المعروفة أو غير       لكنه قام على الفور بتجاهل هذه المسارات السوداوية.   لذا إذا تم خداعك أو تم الإيقاع بك من قبل شخص عشوائي سيكون هذا ذنبك ، لن تستطيع الان ستصبح كل توقعاته السياسية صحيحة    هاها!!!!.   [ سأقوم الآن بتنشيط وظيفة المرشد ] أيضا لا داعي لنسيان أنه قادر على إصطياد أي ممثلة!!.   [ إن وظيفة المرشد قد تعتبر هي أهم قدرة في أوراكل ] عليه فقط أن يتبع المسار الصحيح لكل هذا. [ في حالة توفر المعرفة المطلقة بكل شيء في نظام مغلق ، سيصبح من الممكن التنبؤ بمستقبل ذلك النظام  ]    أعمال مثل القتل ، التعذيب ، الاغتصاب… وبقية الأفعال غير الأخلاقية.   لكن المشكلة الأكبر التي ظلت تزعجه أو الأدهى التي جعلته يشعر بالرعب هي حقيقة إمتلاك الجميع لأوراكل…     يمكن إعتبار هذا مثل إجراء احترازي لحماية عقل المضيف من الحشو الزائد للمعلومات.  إلا إذا…. الأت أصبح لدى كل الأشخاص سوار أوراكل. لذا منطقيا سيقمون بضبط المسارات في الوقت ذاته وفي كل لحظة مع مراعاة جميع المتغيرات.  لكن المشكلة الأكبر التي ظلت تزعجه أو الأدهى التي جعلته يشعر بالرعب هي حقيقة إمتلاك الجميع لأوراكل… فقط هذه الفكرة تعتبر مهد لتداعيات ومشاكل لا يمكن للشخص أن يتخيلها.     […]   بشكل بسيط ، سنأخذ ممثل أو ممثلة مشهور كمثال.      ماذا سيحدث لو حاول مليون معجب في نفس الوقت اتباع أحد المسارات لاغراء هذا الممثل؟.      أساسا هل ستكون مساراتهم قابلة لتطبيق حتى؟   “كيف تصبح رئيس الأرض الجديد؟”  أيضا لا داعي لنسيان أنه قادر على إصطياد أي ممثلة!!. ربما ستكون قابلة التطبيق موجودة كجانب لذا ببساطة تحقيق مثل هذا الإنجاز هو شيء …. مستحيل تماما!!   نظري ، لكن معدل النجاح الحقيقي سيكون صفر بكل تأكيد.      كذلك ، لا يجب أن يهمل الشخص حقيقة أنه جاهل تماما لإحتمالية كونه هو ذاته جزء من مسار شخص اخر.    في وضع كهذا لا تستطيع أن تعرف إذا كنت جزء من مسار يهدف إليك أو يستلزم المرور بك.      بهذه الطريقة ستصبح ببساطة نقطة انطلاق لشخص ما.    أو من الممكن أن تقع في الحب وتعتقد أنه حب من النظرة الأولى. على أي حال…  “كيف أجعل المشهور المفضل لدي يحبني في أقصر وقت ؟”.  الأن لن يستطيع أي شخص أن يعتبر نفسه محميا. ثم فيما بعد ستكتشف ان هذه المسرحية كانت في الواقع سيناريو تم التخطيط له خطوة بخطوة.     ” إنه الضوء الأبيض الساطع!”.   ستعلم أن كل تلك الكلمات اللطيفة التي جعلت قلبك ينبض بسرعة كبيرة…   ” إنه الضوء الأبيض الساطع!”. كل ذلك الثناء والمدح لشخصك….      كل ذلك الاهتمام الرائع….    ماهو إلا مجرد خطة تم تنفيذه بشكل مثالي. بأخذ بقية أجهزة أوراكل بعين الإعتبار.   ستكتشف أنك كنت تسير خطوة بخطوة في   [ إنها ما يسمح لمضيفي أوراكل بتحقيق أهدافهم ، بل تحقيق أحلامهم ] المسار المخطط له الذي تم صنعه خصيصا من أجلك.    طبعا سيكون هناك مجال لإدراك الأمر ، خاصة في حالة كون الشخص فتاة جميلة.    ستعلم الفتاة بسرعة أنها لا تستطيع الوقوع في حب أي شاب يحاول إغوائها.    إنتظر ماذا؟    آسف لإعادتك إلى الواقع لكن ستقع الفتاة إذا توفر مسار يسمح بهذا…   أو أشبه بشخص مصاب بعمى الألوان يرى الألوان الحقيقية لأول مرة.    إذا كانت هذه رغبة الفرد ، فإن أوراكل سيخلق مسار كامل يجعلهم يتفادون التورط مع هاؤلاء الأشخاص. هذه القابلية على تحقيق الرغبات لا تمتلك أي فقط هذه الفكرة تعتبر مهد لتداعيات ومشاكل لا يمكن للشخص أن يتخيلها.   حدود تقريبا.   فقط هذا الأمر سيشرح سبب حصوله على أربعة  أساسا لا يمكن أن يصاب الناس بالعمى إلى الأبد بسبب مشاهدة قنبلة نووية تنفجر على بعد بضعة كيلومترات دون إرتداء النظارات الواقية ، لذا كيف يمكن أن يصابوا بسبب ضوء إختفى بالسرعة التي ظهر بها؟. لذا حتى لو ظننت نفسك شخصا مثلي ، أو شخص يحب النساء الشقروات النحيفات ويكره البقية فقد تجد نفسك ذات يوم تفعل عكس ما تؤمن به. لكن تجدر الإشارة إلى أن التنبؤ يصبح أكثر دقة كلما أصبحت رغبة المستخدم أكثر وضوحا.  أم أنك تعتقد أنه أمر غير مقبول وضد مبدأ الإرادة الحرة؟ الشخص الذي يرغب في الحصول عليك سيكون قادرا على النجاح إذا فقدت حذرك.      ومع ذلك فأن الحذر لا يعني أنك محمي بالضرورة      لن يكون حذرك إلا عاملا في زيادة صعوبة أتباع المسارات.   لذا في هذه الحالات ، لن يكون وجود مسار وخطة قابلة للتنفيذ أمرا مفيدا جدا  لذا منطقيا سيقمون بضبط المسارات في الوقت ذاته وفي كل لحظة مع مراعاة جميع المتغيرات.   الأن لن يستطيع أي شخص أن يعتبر نفسه محميا.   في الواقع لقد حصل حصل على مسارات يمكنه أن يتبعها!!.     هل تشعر أن هذا غير عادل؟ منطقيا سيكون هناك حاجة إلى مرشد ودليل   أم أنك تعتقد أنه أمر غير مقبول وضد مبدأ الإرادة الحرة؟    في الحقيقة هذا ليس صحيحا ، بل هو أمر نسبي. لكن الحقيقة المثيرة للاهتمام حقا هي كون جميع المسارات قابلة لتطبيق من طرف المضيف ، بينما من جانب أخر سيكون أوراكل مدركا بالفعل منذ البداية ما إذا كان المضيف سينجح في تحقيق رغبته.     عندما يقع فتى فقير انطوائي وقبيح في حب فتاة جميلة لدرجة أنه يصبح راغبا في قتل نفسه عندما يراها تغازل رجلا وسيما هل ستجده أمر   ربما ستكون قابلة التطبيق موجودة كجانب عادل له؟ ومع ذلك ، في كل مرة يظن جيك أن هذا الذكاء سيوبخه أو سيسخر منه يحدث تحول جذري في نبرته وتتحول إلى أسلوب رسمي.       بالطبع لا.   أساسا هل ستكون مساراتهم قابلة لتطبيق حتى؟  في الحقيقة إنه بسيط جدا. لذا يمكن إعتبار ” العدل” الكلمة الأساسية لدى أوراكل. لكن الأن؟ ، لقد فهم كل شيء تقريبا.   أي شخص يستطيع الحصول على كل شيء.. طالما سيكون مستعد لبذل الجهد الذي يقابل رغبته.     طبعا سيكون هناك مجال لإدراك الأمر ، خاصة في حالة كون الشخص فتاة جميلة. لذا إذا تم خداعك أو تم الإيقاع بك من قبل شخص عشوائي سيكون هذا ذنبك ، لن تستطيع    إلا أن تلعن حضك السيء وعدم ذكائك ، في النهاية الجميع يمتلك أوراكل.        كما يمكن للشخص أيضا أن يحقق رغبة مثل:    ” كيف يمكنني حماية نفسي من التعرض للخداع أو تجنب الأشخاص الذين يرغبون في جعلي جزء من مسارهم؟ ” ببساطة لا يمكن للمضيف أن يسأل أشياء مثل:  ماهو إلا مجرد خطة تم تنفيذه بشكل مثالي. إذا كانت هذه رغبة الفرد ، فإن أوراكل سيخلق مسار كامل يجعلهم يتفادون التورط مع هاؤلاء الأشخاص.   تبقت ميزة واحدة لكي يستكشفها جيك… في النهاية فإن جميع أجهزة أوراكل ترتبط ببعضها البعض.    لذا منطقيا سيقمون بضبط المسارات في الوقت ذاته وفي كل لحظة مع مراعاة جميع المتغيرات.   عند قول جميع البيانات ، فإن هذا يشمل أيضا المواد والجسميات المادية المعروفة أو غير     لكن الحقيقة المثيرة للاهتمام حقا هي كون جميع المسارات قابلة لتطبيق من طرف المضيف ، بينما من جانب أخر سيكون أوراكل مدركا بالفعل منذ البداية ما إذا كان المضيف سينجح في تحقيق رغبته.      عندما يقوم نظام أوراكل بصنع تنبؤ ومسار للمضيف الخاص به فإنه من الطبيعي أن يقوم    بأخذ بقية أجهزة أوراكل بعين الإعتبار.   لكن المشكلة الأكبر التي ظلت تزعجه أو الأدهى التي جعلته يشعر بالرعب هي حقيقة إمتلاك الجميع لأوراكل…    “لا أستطيع أن أقول أنني إشتقت لسماع هذه الجملة.” هكذا يمكننا أن نعتبر أن جميع المسارات صحيحة بنسبة 100% دائما في اللحظة التي يتم التنبؤ بها. [ إن وظيفة المرشد قد تعتبر هي أهم قدرة في أوراكل ]   لكن ما يحدد نجاح هذا المسار من عدمه سيعتمد على أداء المضيف ومهارته في إتباع المسار.   على أي حال…  أو من الممكن أن تقع في الحب وتعتقد أنه حب من النظرة الأولى. عند التفكير في هذا أصبح بإمكان جيك أن يتخيل الفوضى التي سيسقط بها العالم قريبا. مرعب!!   فقط فكر في القتلة المتسلسلين الذين سوف يستخدمون قدرة تنبؤ أوراكل لتجنب رجال الشرطة. ” إنه الضوء الأبيض الساطع!”.     ستكون هذه كارثة تامة.    على أي حال… لكن من حسن حظ جيك فقد بدا أن هذا الذكاء الاصطناعي لم يهتم.   إذن ، ما هو مرشد الظل؟      في الحقيقة إنه بسيط جدا.   آسف لإعادتك إلى الواقع لكن ستقع الفتاة إذا توفر مسار يسمح بهذا…   إذا كان التنبؤ يمنح المضيف المسار ، فإن مرشد الظل يظهر الطريقة التي يجب أن يتعبها المضيف في تنفيذ المسار. في وضع كهذا لا تستطيع أن تعرف إذا كنت جزء من مسار يهدف إليك أو يستلزم المرور بك.     بشكل مبسط فإن مرشد الظل عبارة عن نسخة    ظلية من المضيف.      ومهمته هي أداء الحركات التي يحتاج المضيف إلى القيام بها قبل أن يؤديها المضيف تفسه [ إذا كنت مستعدا للاستماع إلى مقدمة وظيفة المرشد فسأبدأ. ]      تذمر جيك بشكل ساخط بسبب عدم مواصفة هذا الذكاء الاصطناعي البائس لكلامه. في بعض الأحيان قد يكون المسار معقدا للغاية ، ويتطلب من المضيف القيام ببعض حركات لغة الجسد أو تعابير الوجه. بمجرد اختفاء الضوء أصبح جيك مدركا على الفور لكيفية عمل التنبؤ ودليل الظل.     لذا في هذه الحالات ، لن يكون وجود مسار وخطة قابلة للتنفيذ أمرا مفيدا جدا الشخص الذي يرغب في الحصول عليك سيكون قادرا على النجاح إذا فقدت حذرك.   منطقيا سيكون هناك حاجة إلى مرشد ودليل فقط فكر في القتلة المتسلسلين الذين سوف يستخدمون قدرة تنبؤ أوراكل لتجنب رجال الشرطة.   للمضيف.        لذا تتمحور مهمة مرشد الظل في أداء كل خطوة من المسار بشكل مثالي أمام المضيف.    طبعا ، سيكون المضيف هو الشخص الوحيد القادر على رؤيته.    ببساطة هو مثل الشبح. الوهمية ، تم تسجيل حالات قليلة جدا للأشخاص الذين فقدوا بصرهم لكنهم كانوا حالات خاصة.    على أي حال فإن جيك كان مدركت لمبادئ النظرية الحتمية. إذا كان المضيف بحاجة إلى تقليد تعبير معين ، فسيتم عرض شكل التعبير الذي يحتاجه في ذهنه.   في حالة قيام المضيف بإعادة تعين إعدادات مرشد الظل وجعله يظهر التحركات المتقدمة  التي يجب القيام بها في المستقبل فهذا سيؤدي هذا إلى زيادة إحتمالية تغير المسار.     في حالة قيام المضيف بإعادة تعين إعدادات مرشد الظل وجعله يظهر التحركات المتقدمة  التي يجب القيام بها في المستقبل فهذا سيؤدي هذا إلى زيادة إحتمالية تغير المسار.   الأت أصبح لدى كل الأشخاص سوار أوراكل. مما سيزيد بشكل طبيعي من خطر الفشل.    لذا ، كلما كان المضيف أكثر حرصا ، وكلما كان مرشد الظل أقرب إلى الحاضر سترتفع فرص المضيف في النجاح.   بالرغم من هذا التقيد ، فقد ظلت مسارات التنبؤ كثيرة جدا.   لكن هذا طبعا في حالة تمكن المضيف من الرد والتفاعل في الوقت المناسب وبالشكل المناسب. بشكل مبسط فإن مرشد الظل عبارة عن نسخة      لكن للأسف في هذا العصر لن يجد فتاة ستسمح له بالهرب بعد فعل هذا. الآن…     ستعلم الفتاة بسرعة أنها لا تستطيع الوقوع في حب أي شاب يحاول إغوائها. تبقت ميزة واحدة لكي يستكشفها جيك…      “التدريب”.   --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن