  [ سأشرح الآن وظيفة “التدريب” الميزة الأخيرة لدى “المرشد” ]    في هذه اللحظة تجمعت العديد من الأسئلة في عقل جيك.    لدرجة أن ساقاه أصبحتا ترجفان على الأريكة بينما ظل يحرك رأسه يمنى ويسرى.   صحيح أن جيك يمكن وصفه بالشخص المنطوي وقليل التواصل إلا أنه كان متأكد أنه لا يرغب في ان تتجاهله المرأة التي يحلم بها كما يفعل هذا الذكاء الاصطناعي.   هذا القلق الذي أصبح عليه جيك في الوقت الحالي ، هو نتيجة لفقدان أعصابه ببطء.   ولكن لم يكن هناك شيء غير صوتهم.   لقد إستمر عقله في طرح الاسئلة ما جعله غير قادر على الانتظار وأصبح تجاهل هذه الأسئلة مهمة مرهقة له. بل في الحقيقة هي حرفيا عبارة عواقب أو نتائج ستحدث عند البدأ في مسار وصولا إلى النهاية.     ومع ذلك ، فقد علم جيك بطريقة ما… ربما بسبب الإرتباط العقلي أن هذا الذكاء الاصطناعي غير راغب في ان تتم مقاطعته.    لكن هذا الارتباط هو ما جعل جيك يواجه صعوبة في تصديق أن شخصية هذا الذكاء الاصطناعي هي نتاج من عقلة اللاواعي.      لقد تم صنعه لجعل علاقتهما مثالية وسلسة. [ كما ذكرت سابقا ، يمكن إيقاف تشغيل “التدريب” ، لكن ليس بشكل تام ، سيقوم  [ لذا يجب أن تدرك ثقل القرار الذي ستتخذه قبل أن تورط نفسك في مسعى مسدود ]  لم تكن تمثل نوعه في النساء فقط ، لكنها  هل قالت أنه تم صنعها لتكون متوافقة معي؟ عندما فكر جيك في صفات المرأة المثالية التي في أحلامه لم يستطع إلا أن يعترف بأن هذا الذكاء يمتلك نقطة مشتركة معها. كما العادة ظهر المسار الذي يجب أن يتبعه ، لكن     الصوت.    ولكن لم يكن هناك شيء غير صوتهم.    عند التفكير في هذا بعمق تأكد جيك أنه لا توجد هناك صفاة مشتركة بين مرأة أحلامه وهذا الذكاء ، في النهاية لم يكن جيك شخص خاضع.    ( م.م. أتت كلمة خاضع هنا بمعنى مازوخي)    صحيح أن جيك يمكن وصفه بالشخص المنطوي وقليل التواصل إلا أنه كان متأكد أنه لا يرغب في ان تتجاهله المرأة التي يحلم بها كما يفعل هذا الذكاء الاصطناعي.      لكن حتى مع إنزعاجه لم يعدل إعدادات الذكاء الاصطناعي. ثم بفكرة قام بتشغيله.  [ الشهرة: +375 ] ربما كسله الأسطوري ظل يخدر عقله ويمنعه من تغير الاعدادت ، لكن أساسا ، إذا كان قد فكر أنه ليس بحاجة لمثل هذه المرأة المتسلطة بجواره لكان هذا الذكاء قد عرف مسبقا.    وهذا تحديدا هو الجزء الأكثر رعبا خاصة بعد شرحه بهذه الطريقة.    بهذه الطريقة ألن يعني هذا أن جيك لا يمتلك مساحة شخصية لافكاره الخاصة الشائنة قليلا؟.      [ يعد “التدريب” أحد أكثر الوظائف المفيدة في    أوراكل ، سيكون معك في كل قرار تقوم بإتخاذه ، في كل فرصة ، في كل مفترق سيساعدك “التدريب” على مقارنة الإيجابيات والسلبيات ، يمكن تشغيل هذه الوظيفة أو إيقافها حسب الرغبة ، لكن يجب أن تدرك أنه لا يمكن إلغاء تنشيطها تماما ]   منطقيا ، إغرائها أمر مستحيل.     [ “التدريب” هو وظيفة في أوراكل تستخدم للتوجيه والتي ستوصلك إلى قرارات ذات فائدة مما يسمح لك بأن تصبح نسخة أفضل من نفسك ، في حال كون “التنبؤ”  و “دليل الظل” قدرات فاعلة في تحقق رغباتك ، وهي موجودة فقط لإتباع إرادتك ، فإن “التدريب” ،  يمتلك هدف جعلك تتطور بشكل أفضل ]     سيكون ذلك محرج بكل تأكيد.   [ سيقوم “التدريب” بترتيب المكافئات والعقوبات التي قد تحدث بعد أي قرار في حالة إتابع مسار حتى النهاية ]   “إنها تبدو حقًا مثل لعبة”. [ بهذه الطريقة ، سيمنحك “التدريب” فهم شامل وأفضل لعواقب و نتائج قراراتك ]        [ ومع ذلك ، فأن هذه المكافآت أو العقوبات عبارة عن نتائج محتملة قد تحصل ، يمكن للمضيف أن يقوم بإتباع ذلك المسار بشكل سيئ أو أن يغير رأيه في المنتصف ] [ الآداب +27 ]    في الأساس ، لم تتغير حياة جيك بعد ، ولكن بعد معرفة كل هذا ، فإن تلك الشكوك إستبدلت بالثقة واليقين المطلق بالنجاح. [ لكن حتى في حالة إتباع المسار كاملا ، فإن المكافآت المحتملة ستحصل عليها فقط في حالة إنجاز المسار بنجاح ، بخلاف ذلك لن تحصل إلا على جزء بسيط من المكافآت الكاملة ، أما في حالة الإخفاق التام لن تحصل على شيء سوى العقوبات ]   في الأساس ، لم تتغير حياة جيك بعد ، ولكن بعد معرفة كل هذا ، فإن تلك الشكوك إستبدلت بالثقة واليقين المطلق بالنجاح.  لقد شعر بالأدرينالين الذي يندفع داخله ، و أصبح قلبه يخفق بشكل أقوى وأسرع.   [ لذا يجب أن تدرك ثقل القرار الذي ستتخذه قبل أن تورط نفسك في مسعى مسدود ]   لم يستطع أن يستمر في مناداتها بالذكاء الإصطناعي إلى الأبد.    “أنت تقولين دائما أن مستوى سلطتي لا يكفي! فكيف يمكنني رفع سلطتي؟” [ كما ذكرت سابقا ، يمكن إيقاف تشغيل “التدريب” ، لكن ليس بشكل تام ، سيقوم ” تشرفت بلقائك شي ، أتملكين أي لقب؟ ”   “التدريب” بإظهار نفسه دائما عندما تكون هناك فرص عظمى أمامك ]      [ ستكون هذه الفرص دائما متوافقة مع الشيء  الذي تسعى إليه حقا من أعماق نفسك ] لذا ببساطة يمكننا القول أن حياة الإنطوائي مليئة بالشكوك بشكل دائم.     [ لذا سواء كان حبا أو رغبة في إمتلاك الثروة أو القوة أو المكانة أو أي شيء آخر تريده ، فإن التدريب سيظهر لك دائما في حال توفر أحد الفرص ]        [ سأقوم الآن بتنشيط وظيفة “التدريب” ]       الصوت. بعد سماع صوت طنين حاد بداخل رأسه جنبا إلى جنب مع ظهور الضوء الأزرق الذي اعتاد عليه نوعا ما ظهرت كمية جديدة من المعلومات قصفت عقله وشرحت كل شيء.    مجددا ، عرف على الفور كيفية عمل وظيفة “التدريب”. منطقيا ، إغرائها أمر مستحيل.   ثم بفكرة قام بتشغيله.        لكن لم يحدث شيء؟. لقد أوضح “التدريب” له أن هذا المسار سيستغرق وقتًا طويلا حتى ينتهي.    إذا كنت شخص إستباقي وواثق من نفسه وتعتبر ناجحا في الحياة يؤسفني القول أنك لن تتمكن من فهم طيبعة شعور الانطوائي. في الحقيقة، عدم حدوث شيء لا يعني بالضرورة أنه لم يتغير أخر.   [ يعد “التدريب” أحد أكثر الوظائف المفيدة في  [ هذه هي الطريقة الوحيدة لكي تعرف ماهو موجود حقا وراء عالمك الصغير ] لقد جرب نفس الأسئلة التي طرحها من قبل مثل:   ثم بفكرة قام بتشغيله. ” كيف أغري ممثلة من اختياري في أقصر وقت؟” لكن بعد التفكير والتأمل في العواقب و المكأفات لم يقدر إلا أن يشعر أن جهاز أوراكل يمتلك برمجة ألية مشابة جدا للألعاب مما جعله جذابا.       ثم اختار أول شخص خطر بباله.    سارة أولسن.      لم تكن تمثل نوعه في النساء فقط ، لكنها    التعريف الأمثل للمرأة التي لا يمكن الحصول عليها.    فهي الممثلة الشهيرة النموذجية الناضجة ذات الأربعين عاما!.    ببساطة إمراة ذات ذكاء وعقل دهي ناجح مع زوج محب وثلاثة أطفال.      منطقيا ، إغرائها أمر مستحيل. لذا فإن أول دليل حصل عليه جيك من “التدريب” هو ضرورة تطوير مهاراته وبعض من سماته الأساسية.  [ الذكاء +0.5 ]  يمكنهم بسهولة أن يسألوا ” كيف يمكنني القبض على الجاني في أقرب وقت؟”. لكن “التنبؤ” ظل يعمل رغم هذا.      كما العادة ظهر المسار الذي يجب أن يتبعه ، لكن   كل هذا سوف ينخفض إلى الحد الأدنى!!. هذه المرة قام “التدريب” بإضافة بعض الاشياء.      [ المكافآت ] [  ملاحظة: سيتم توفير المزيد من البيانات إذا إستدعت الضرورة ]   [ – النجاح في إغواء سارة أولسن. ] لكن ماذا في ذلك؟ ، مع أوراكل لن يعلم أحد.  في هذه اللحظة أصبح يتعرق بشدة بالفعل.   [ التواصل +24 ]   ” تشرفت بلقائك شي ، أتملكين أي لقب؟ ”   [ التمثيل +76 ] في الحقيقة، عدم حدوث شيء لا يعني بالضرورة أنه لم يتغير أخر.     [ الآداب +27 ]    [ الثقة في النفس +88 ]   عندما فكر جيك في صفات المرأة المثالية التي في أحلامه لم يستطع إلا أن يعترف بأن هذا الذكاء يمتلك نقطة مشتركة معها.  الاصطناعي بسيطا؟ [ السمات التي ستتطور نتيجة إتباع المسار… ] [ سأشرح الآن وظيفة “التدريب” الميزة الأخيرة لدى “المرشد” ]  لكن حتى الخطوة الأولى التي يمكن أن يراها فرضت على جيك أن يتبع بعض التدريبات القاسية للحصول على اللياقة الجسدية المناسبة لنيل إعجاب سارة أولسن.  لذا كشخص يرى الجانب الجيد أولا ، فقد فضل جيك التركيز على المكافآت. [ – السمات الأساسية: ]     لن يفقد مساره أبدا. [ القوة +1 ]      [ الرشاقة +2 ] ” تشرفت بلقائك شي ، أتملكين أي لقب؟ ”  لكن هذا الارتباط هو ما جعل جيك يواجه صعوبة في تصديق أن شخصية هذا الذكاء الاصطناعي هي نتاج من عقلة اللاواعي.   [ البنية +1 ] لذا ببساطة يمكننا القول أن حياة الإنطوائي مليئة بالشكوك بشكل دائم.     [ الذكاء +0.5 ]      [  ملاحظة: سيتم توفير المزيد من البيانات إذا إستدعت الضرورة ]   ستكون النتيجة ذاتها.  [ التعرض للجروح والإصبابات ] [ الشهرة: +375 ] إذا ورط نفسه بشكل أعمى في هذا المسار فسيكون من الأرحم له أن يطلق رصاصة على نفسه.    لدرجة أن ساقاه أصبحتا ترجفان على الأريكة بينما ظل يحرك رأسه يمنى ويسرى. [ العواقب ]     [ الآداب +27 ] [- العبث بحياتك والموت بعد 51 ساعة من نجاحك في المسار إذا إتبعته كاملا ]     [ سأشرح الآن وظيفة “التدريب” الميزة الأخيرة لدى “المرشد” ] [ – الزواج: تربية أطفالها الثلاثة كأب ورب منزل ]      [ المشاكل والطلاق بمجرد التوقف عن إتباع المسار. ]   إذا ورط نفسه بشكل أعمى في هذا المسار فسيكون من الأرحم له أن يطلق رصاصة على نفسه.   [ العار +648 ]    [ سيرغب المعجبون السابقون في موتك ، كذلك سيرغب بقية المعجبين في عودة الزوج الأصلي. ] صحيح أن جيك يمكن وصفه بالشخص المنطوي وقليل التواصل إلا أنه كان متأكد أنه لا يرغب في ان تتجاهله المرأة التي يحلم بها كما يفعل هذا الذكاء الاصطناعي.     [ عواقب أخرى ، الدخول للسجن والحصول على حكم المؤبد ]      [ التعرض للجروح والإصبابات ]     [ لذا سواء كان حبا أو رغبة في إمتلاك الثروة أو القوة أو المكانة أو أي شيء آخر تريده ، فإن التدريب سيظهر لك دائما في حال توفر أحد الفرص ] [ الموت ]      [ فقدان وظيفتك. ]      [ إحتمالية النجاح ، منخفضة ] [ فقدان وظيفتك. ]  الصوت.   [ إحتمالية الفشل ، مرتفعة جدا ]     “التدريب” بإظهار نفسه دائما عندما تكون هناك فرص عظمى أمامك ] بمجرد معرفة كل هذا أخذ جيك نفسا عميقا.      في هذه اللحظة أصبح يتعرق بشدة بالفعل.   كل هذا سوف ينخفض إلى الحد الأدنى!!. بل وإرتجف عندما وصل إلى جزء العواقب.    إذا ورط نفسه بشكل أعمى في هذا المسار فسيكون من الأرحم له أن يطلق رصاصة على نفسه.    ستكون النتيجة ذاتها.      ومن جهة أخرى قطع وعدا على نفسه لكي لا يوقف وظيفة التدريب أبدا. [ كما ذكرت سابقا ، يمكن إيقاف تشغيل “التدريب” ، لكن ليس بشكل تام ، سيقوم   صحيح أنها وظيفة تجلب الرعب من وقت لآخر ، لكن هذا على الاقل سيمنعه من العبث بحياته.   [ التواصل +24 ]       لذا كشخص يرى الجانب الجيد أولا ، فقد فضل جيك التركيز على المكافآت. كل هذا سوف ينخفض إلى الحد الأدنى!!.  [ فقط شي ]     “إنها تبدو حقًا مثل لعبة”.      لكن بعد التفكير والتأمل في العواقب و المكأفات لم يقدر إلا أن يشعر أن جهاز أوراكل يمتلك برمجة ألية مشابة جدا للألعاب مما جعله جذابا.      لكن الاختلاف الوحيد بين الألعاب وأوراكل يكمن مباشرة أجابت بجدية كما لو كان لهذا الإسم معنى عميق بالنسبة لها.   في حقيقة أن أن هذه المكافآت والعواقب لم تكن مقابل تحصل عليه لحظة إنجاز مهمة أو إنهاء مسار ما.     [ العواقب ] بل في الحقيقة هي حرفيا عبارة عواقب أو نتائج ستحدث عند البدأ في مسار وصولا إلى النهاية. بهذه الطريقة ألن يعني هذا أن جيك لا يمتلك مساحة شخصية لافكاره الخاصة الشائنة قليلا؟.  [ إحتمالية الفشل ، مرتفعة جدا ]   لكن على عكس الألعاب لم يكن هناك نقاط حفظ أو مستوى صعوبة محدد يمكنه أن يختاره.   لقد إستمر عقله في طرح الاسئلة ما جعله غير قادر على الانتظار وأصبح تجاهل هذه الأسئلة مهمة مرهقة له.  [ البنية +1 ] لم يكن المضيف قادرا على معرفة جميع الخطوات التي يجب عليه إتباعها في المسار ، ولكن هذا بالضبط ما قام “التدريب” بحله ، فهو من سيعيطيه أدلة من حين إلى آخر.         [ هذه هي الطريقة الوحيدة لكي تعرف ماهو موجود حقا وراء عالمك الصغير ] لذا فإن أول دليل حصل عليه جيك من “التدريب” هو ضرورة تطوير مهاراته وبعض من سماته الأساسية.   كما العادة ظهر المسار الذي يجب أن يتبعه ، لكن   لقد أوضح “التدريب” له أن هذا المسار سيستغرق وقتًا طويلا حتى ينتهي.     سيكون ذلك محرج بكل تأكيد. لكن حتى الخطوة الأولى التي يمكن أن يراها فرضت على جيك أن يتبع بعض التدريبات القاسية للحصول على اللياقة الجسدية المناسبة لنيل إعجاب سارة أولسن. كان جيك في البداية يشك في أنها تعبث معه بشأن توافقها معه ، لكن هذا الاسم أكد شكوكه.    [ السمات التي ستتطور نتيجة إتباع المسار… ] في الوقت نفسه ، سيجبر كذلك على أخذ بعض دروس التمثيل والمسرح وتعلم القليل من الأشياء.    على أقل تقدير ، سيحتاج كل هذا إلى بضعة أشهر من أجل إنهائه.      بصراحة ، فإن جيك قادر الحصول على نفس المكافآت فقط عن طريق القيام بأعمال أخرى.    دائما ما تواجدت مسارات أبسط من أجل إختيارها ، لكنها غالبا ما تجبر المضيف على القتل أو ممارسة الإبتزاز. بسيط مثل مؤخرتي!     لكن ماذا في ذلك؟ ، مع أوراكل لن يعلم أحد.       [ – السمات الأساسية: ] لكن من ناحية أخرى كذلك ، لم يكن جيك مجرما ، والأكثر من ذلك ، لم يكن هناك مهرب من “التنبؤ” [ التمثيل +76 ]   الجميع يمتلك أساور أوراكل، لذا منطقيا قطاع الشرطة كذلك يمتلكها.    يمكنهم بسهولة أن يسألوا ” كيف يمكنني القبض على الجاني في أقرب وقت؟”.   بمجرد أن إنتهت شي من الحديث شعر جيك بالقشعريرة لفترة.   بمجرد فعل هذا لن يفقدوا موقع المجرم أبدا    مهما حاول الشخص الهرب ، سيظل مكانه معروفا ، مثل البوصلة التي تشير دائما إلى الشمال. أساسا حتى في أكثر تخيلاته جموحا لم يكن ليتوقع مثل هذا الاسم الشرقي القصير.   [ هل تمتلك أي أسئلة؟ ] [ فقدان وظيفتك. ]  [ عواقب أخرى ، الدخول للسجن والحصول على حكم المؤبد ] سأل الذكاء الاصطناعي الخاص بأوراكل بنفس الصوت اللطيف كما من قبل.      لكن مجددا لم يكلف نفسه عناء أخفاء ازدرائه. ” كيف أغري ممثلة من اختياري في أقصر وقت؟”  [ ستكون هذه الفرص دائما متوافقة مع الشيء  الذي تسعى إليه حقا من أعماق نفسك ]  منطقيا ، إغرائها أمر مستحيل. في الحقيقة إمتلك جيك الكثير من الأسئلة ، لكنه ظل يسيطر على نفسه. [ إحتمالية الفشل ، مرتفعة جدا ]  [ العار +648 ]   في النهاية هو يمتلك كل الوقت ليسألها عن كل ما يرغب. [ إذا كنت ستعيش وتتصرف بشكل أفضل مما كلنت عليه ذاتك السابقة سيتم ترقية مستوى سلطتك في نهاية الأمر  ]   بداية سيكون عليه أن يسألها عن اسمها. اخيرا سأل جيك السؤال الذي ظل يحترق من أجل الحصول على إجابة له.    [ فقدان وظيفتك. ] لم يستطع أن يستمر في مناداتها بالذكاء الإصطناعي إلى الأبد.   لكن على عكس الألعاب لم يكن هناك نقاط حفظ أو مستوى صعوبة محدد يمكنه أن يختاره.   سيكون ذلك محرج بكل تأكيد.   [ أنا أرى إلى أين أنت ذاهب بهذا لذا سأختصر عليك إضاعة وقتك. ]    في الأساس ، لم تتغير حياة جيك بعد ، ولكن بعد معرفة كل هذا ، فإن تلك الشكوك إستبدلت بالثقة واليقين المطلق بالنجاح. [ أدعى شي. ]   ثم اختار أول شخص خطر بباله. مباشرة أجابت بجدية كما لو كان لهذا الإسم معنى عميق بالنسبة لها.       [- العبث بحياتك والموت بعد 51 ساعة من نجاحك في المسار إذا إتبعته كاملا ] اللعنة ، أليس من المفترض أن يكون هذا الذكاء    الاصطناعي بسيطا؟ سارة أولسن.     بسيط مثل مؤخرتي!   [ الذكاء +0.5 ]  كان جيك في البداية يشك في أنها تعبث معه بشأن توافقها معه ، لكن هذا الاسم أكد شكوكه. هل قالت أنه تم صنعها لتكون متوافقة معي؟ [- العبث بحياتك والموت بعد 51 ساعة من نجاحك في المسار إذا إتبعته كاملا ]  [ لذا سواء كان حبا أو رغبة في إمتلاك الثروة أو القوة أو المكانة أو أي شيء آخر تريده ، فإن التدريب سيظهر لك دائما في حال توفر أحد الفرص ]   الأن تبدو مثل شخص حقيقي!. لكن ماذا في ذلك؟ ، مع أوراكل لن يعلم أحد.     كان جيك في البداية يشك في أنها تعبث معه بشأن توافقها معه ، لكن هذا الاسم أكد شكوكه. ” تشرفت بلقائك شي ، أتملكين أي لقب؟ ”   أساسا حتى في أكثر تخيلاته جموحا لم يكن ليتوقع مثل هذا الاسم الشرقي القصير.      ” تشرفت بلقائك شي ، أتملكين أي لقب؟ ”        [ فقط شي ] “إنها تبدو حقًا مثل لعبة”.    ببساطة إمراة ذات ذكاء وعقل دهي ناجح مع زوج محب وثلاثة أطفال.  [ ستكون هذه الفرص دائما متوافقة مع الشيء  الذي تسعى إليه حقا من أعماق نفسك ] “…”       في الأساس ، لم تتغير حياة جيك بعد ، ولكن بعد معرفة كل هذا ، فإن تلك الشكوك إستبدلت بالثقة واليقين المطلق بالنجاح. [ أنا أرى إلى أين أنت ذاهب بهذا لذا سأختصر عليك إضاعة وقتك. ] في هذه اللحظة تجمعت العديد من الأسئلة في عقل جيك.  أساسا حتى في أكثر تخيلاته جموحا لم يكن ليتوقع مثل هذا الاسم الشرقي القصير.   [ مستوى سلطتك غير كافي. ] [ “التدريب” هو وظيفة في أوراكل تستخدم للتوجيه والتي ستوصلك إلى قرارات ذات فائدة مما يسمح لك بأن تصبح نسخة أفضل من نفسك ، في حال كون “التنبؤ”  و “دليل الظل” قدرات فاعلة في تحقق رغباتك ، وهي موجودة فقط لإتباع إرادتك ، فإن “التدريب” ،  يمتلك هدف جعلك تتطور بشكل أفضل ]    لذا كشخص يرى الجانب الجيد أولا ، فقد فضل جيك التركيز على المكافآت.   [ نحن ، الذكاء الاصطناعي كلنا بيادق قابلة للتبديل ، حتى لو كنت أبدو أصلية وحرة فإن أفعالي صادرة من قبل أوراكل ]     سأل الذكاء الاصطناعي الخاص بأوراكل بنفس الصوت اللطيف كما من قبل.   “أنت تقولين دائما أن مستوى سلطتي لا يكفي! فكيف يمكنني رفع سلطتي؟” في حقيقة أن أن هذه المكافآت والعواقب لم تكن مقابل تحصل عليه لحظة إنجاز مهمة أو إنهاء مسار ما.    في الوقت نفسه ، سيجبر كذلك على أخذ بعض دروس التمثيل والمسرح وتعلم القليل من الأشياء. اخيرا سأل جيك السؤال الذي ظل يحترق من أجل الحصول على إجابة له. لذا ببساطة يمكننا القول أن حياة الإنطوائي مليئة بالشكوك بشكل دائم.      [ التواصل +24 ] [ من خلال الإستغلال الجيد لأرواكل ، سيقوم “التدريب” بإرشادك إلى الطريق الأصح إذا كنت تعرف كيف تفسر نصيحته ، لذا كن نسخة أفضل من نفسك ]    [ هذه هي الطريقة الوحيدة لكي تعرف ماهو موجود حقا وراء عالمك الصغير ] لقد إستمر عقله في طرح الاسئلة ما جعله غير قادر على الانتظار وأصبح تجاهل هذه الأسئلة مهمة مرهقة له.  في هذه اللحظة تجمعت العديد من الأسئلة في عقل جيك.     [ إذا كنت ستعيش وتتصرف بشكل أفضل مما كلنت عليه ذاتك السابقة سيتم ترقية مستوى سلطتك في نهاية الأمر  ]     [ يعد “التدريب” أحد أكثر الوظائف المفيدة في بمجرد أن إنتهت شي من الحديث شعر جيك بالقشعريرة لفترة.     [ السمات التي ستتطور نتيجة إتباع المسار… ] لقد شعر بالأدرينالين الذي يندفع داخله ، و أصبح قلبه يخفق بشكل أقوى وأسرع.   في الحقيقة، عدم حدوث شيء لا يعني بالضرورة أنه لم يتغير أخر.  أوراكل ، سيكون معك في كل قرار تقوم بإتخاذه ، في كل فرصة ، في كل مفترق سيساعدك “التدريب” على مقارنة الإيجابيات والسلبيات ، يمكن تشغيل هذه الوظيفة أو إيقافها حسب الرغبة ، لكن يجب أن تدرك أنه لا يمكن إلغاء تنشيطها تماما ]   إذا كنت شخص إستباقي وواثق من نفسه وتعتبر ناجحا في الحياة يؤسفني القول أنك لن تتمكن من فهم طيبعة شعور الانطوائي. بمجرد معرفة كل هذا أخذ جيك نفسا عميقا.    مجددا ، عرف على الفور كيفية عمل وظيفة “التدريب”. فالشخص الإنطوائي دائم الشعور بخيبة الأمل ، خاصة إذا إمتلك معدل ذكاء مرتفع.   [ إحتمالية الفشل ، مرتفعة جدا ]  وهذا تحديدا هو الجزء الأكثر رعبا خاصة بعد شرحه بهذه الطريقة.  الاصطناعي بسيطا؟ سيرغب الإنطوائي في فعل كل شيء بشكل كامل ، وسيظل خائف ومرعوبا من التعرض للرفض أو أن يقابل الفشل في أي شيء يفعله.    والأسوء إذا كان ذكيا ، فسيصبح مترددا جدا في أي شيء يحاول القيام به ، وإذا لم يمتلك ثقة كاملة في نجاحه قد لا يفعله أساسا.    لذا ببساطة يمكننا القول أن حياة الإنطوائي مليئة بالشكوك بشكل دائم. بمجرد فعل هذا لن يفقدوا موقع المجرم أبدا       لكن مع نظام أوراكل؟     اللعنة ، أليس من المفترض أن يكون هذا الذكاء كل هذا سوف ينخفض إلى الحد الأدنى!!. كما العادة ظهر المسار الذي يجب أن يتبعه ، لكن  الأن تبدو مثل شخص حقيقي!. في الأساس ، لم تتغير حياة جيك بعد ، ولكن بعد معرفة كل هذا ، فإن تلك الشكوك إستبدلت بالثقة واليقين المطلق بالنجاح.     [ لكن حتى في حالة إتباع المسار كاملا ، فإن المكافآت المحتملة ستحصل عليها فقط في حالة إنجاز المسار بنجاح ، بخلاف ذلك لن تحصل إلا على جزء بسيط من المكافآت الكاملة ، أما في حالة الإخفاق التام لن تحصل على شيء سوى العقوبات ]   بدأ من الأن.. لكن “التنبؤ” ظل يعمل رغم هذا.     لن يفقد مساره أبدا. بدأ من الأن.. ومن جهة أخرى قطع وعدا على نفسه لكي لا يوقف وظيفة التدريب أبدا. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن