     وبطريقة ما كانت هذه أول مبارزة تحديق يخوضها جيك.      ومع ذلك بالنسبة لجيك فقد حان الوقت لجعله يغادر.   مع شعر طويل وأقدام قصيرة وأنف صغير أحمر مسطح. بالنسبة له فهذا مثل إعطاء فرصة لتتم مباغتته أثناء أوقات غير مناسبة.   لكن قبل أن يسقط جيك بداخل أفكاره بدأ رنين جرس باب شقته يرن بصوت عالي.        لذلك نظر إلى يساره ثم يمينه لكنه لم يجد أي شخص كذلك. ======  وتلك الحركة كانت من كتلة سوداء مشعرة؟ ” 500 دولار! “  بمجرد رؤيتها نظر جيك نحو قدميه. [ النوع : قط هيمالايا ]     أتضح انها قطعة ورق مجعدة مبللة بلعاب القط.   حتى مع حصوله على شهادة البكالوريوس ، إلا أن الرواتب أصبحت منخفضة تماما. لكن حتى لو أرد أن يطعمه لم يمتلك جيك حاليا أي طعام صالح للقطط ، أو ربما علبة تونة أو شيء من هذا القبيل سيفي بالغرض؟.   [ حتى بإعتبارك بشريا ، فإن *الحالة* و *التنبؤ* ، *مرشد الظل* ، أو *التدريب* ، يتم عرضهم جميعا بالطريقة الأمثل  لجعلك قادر على فهمهم ]  إمتلك جيك الكثير من الأسئلة التي رغب في سماع إجباتها ، لكن في ذات الوقت تملكه الخوف من سماعها.    [ حتى بإعتبارك بشريا ، فإن *الحالة* و *التنبؤ* ، *مرشد الظل* ، أو *التدريب* ، يتم عرضهم جميعا بالطريقة الأمثل  لجعلك قادر على فهمهم ]   أما السؤال الذي يجب طرحه هو كيف يمكن لهاؤلاء الفضائيين أن يمنحوا كل شخص على كوكب الأرض سوار ذو تقنية مستقبلية بدون أي هدف؟        سأل جيك بكل إرتباك ، ” إنهم غير قادرين على قراءة شاشة الحالة لذا أنتم لا تتوقعون منهم الفهم صحيح؟” “هل يمكنك عرض البيانات الخاصة به؟”        من الجانب الآخر فقط كان يجيد الحفر.    عند سماعه وقف وفتح أعينه بالكامل من الغضب ، لكن هذه المرة لم يتعب نفسه بأخذ أي احتياطات.  [ العمر : سنتين ]   [ لذا فهو يستخدم الصور أو الروائح أو المشاعر ، لكي يرشد المخلوق المسار الصحيح أو القرار الأنسب لهم ]   لذلك نظر إلى يساره ثم يمينه لكنه لم يجد أي شخص كذلك.   بعد أن إستسلم جيك عاد للجلوس على الاريكة. [ العمر : سنتين ]   ومع ذلك مباشرة عندما بدأ يسترخي ، رن جرس الباب مجددا.  بعد أن إستسلم جيك عاد للجلوس على الاريكة.    تعليقات المترجم: أريد قط كهذا!!  بإعتباره شخص مستقبل فلم يكن جيك ينوي أن يصنع أي مفتاح احتياطي لأي شخص.         في النهاية لم يمتلك جيك لا المال ولا الوقت الكافي للإعتناء بقطة   ربما فقط باذخي الثراء؟.       بالنسبة له فهذا مثل إعطاء فرصة لتتم مباغتته أثناء أوقات غير مناسبة.   حتى جيك فقد بلغ راتبه 2000 دولار في الشهر فقط.            ======  أساسا في مثل هذا الوقت يجب أن يكون يعمل حاليا ، لذا لن يزوره أحد. مما جعله يكمل الاتصال بسهولة شديدة.   بصراحة لقد شعر جيك بالإنزعاج حقا لكنه طرده عن نفسه ثم عاد إلى غرفة المعيشة ورمى جسده نحو الأريكة.   “ما الذي يفعله هذا القط اللعين بحق الجحيم؟!”  عند سماع ما قالته شي إنتابت جيك موجة من الدهشة.      لكن كيف تمكن قط هيمالايا من النجاة في الشوارع؟ لكن بطريقة ما لم يتفاعل هذا القط بأي شكل معه ، عندها تذكر جيك أنه قط شوارع.     أساسا في مثل هذا الوقت يجب أن يكون يعمل حاليا ، لذا لن يزوره أحد.   “هل تقصدين أنه استخدم أوراكل من أجل إيجاد منزلي والحصول على الطعام لسد جوعه؟” ، سأل جيك لكنه ظل يشعر بالريبة.    بعد إتخاذ قراره بطرد القط فتح جيك باب شقته وإستعد لإمساك القط وطرده.   بعد أن طرد كل أفكاره العشوائية بدأ يحدق في شكل القط.  في تلك اللحظة تذكر حديث رئيس الأرض في خطابه الذي تم بثه قبل ساعة من الزمن.      [ لكن مستوى سلطتك لا يكفي للعرض الذاتي ، عليك إنشاء إتصال مع جهاز أوراكل الخاص به.] لكن كالعادة بمجرد أن دخل القط إلى الشقة ركض نحو الاريكة وبدأ يحفر مخالبه في جلدها ، عند رؤية هذا شعر جيك أن عينيه قادرتين على ذرف الدماء بدل الدموع.     ومع ذلك حالفه الحظ وتجدت عدد قليل من علب التونة في قاع إحدى الأدراج.    قام قط مشرد بقرع جرس بابه وظل ينتظره حتى يفتح له الباب.        بعد أن سيطر عليه الفضول أمسك جيك بما جلبه القط. بشكل عام لقد إمتلك عدد قليل من المهارات التي تخدم كونه قطا ، مثل الخدش ، والهسهسة ، والمواء بقوة ، وتنضيف نفسه ، كذلك الخرخرة وباقي تصرفات القطط العادية.         [ حتى بإعتبارك بشريا ، فإن *الحالة* و *التنبؤ* ، *مرشد الظل* ، أو *التدريب* ، يتم عرضهم جميعا بالطريقة الأمثل  لجعلك قادر على فهمهم ]  بعد قراءة حالة القط الأسود إكتشف جيك أنه لا يملك أي شيء مميز خلاف كونه يعاني من نقص تغذية. “أيمكن ان أسأل عن طريقة عمل أوراكل لدى الحيوانات؟”  ومع ذلك بالنسبة لجيك فقد حان الوقت لجعله يغادر. بشكل عام لقد إمتلك عدد قليل من المهارات التي تخدم كونه قطا ، مثل الخدش ، والهسهسة ، والمواء بقوة ، وتنضيف نفسه ، كذلك الخرخرة وباقي تصرفات القطط العادية.   لذا فقوله لهذا لم يكن مجرد خطأ منه.  [ أما الرضع سيتم تحويل المعلومات من كونهم قيم مفهومة إلى أحاسيس *شعور* ] بشكل عام لقد إمتلك عدد قليل من المهارات التي تخدم كونه قطا ، مثل الخدش ، والهسهسة ، والمواء بقوة ، وتنضيف نفسه ، كذلك الخرخرة وباقي تصرفات القطط العادية.  [ كذلك بما أنه جاء بعد فترة قصيرة من تفعيل جهاز أوراكل الخاص بك فهذا يزيد من صحة الإحتمال ]    بصراحة لقد شعر جيك بالإنزعاج حقا لكنه طرده عن نفسه ثم عاد إلى غرفة المعيشة ورمى جسده نحو الأريكة.   [ يعتمد نظام أوراكل على دراسة طريقة النوع في التواصل ]     وبطريقة ما كانت هذه أول مبارزة تحديق يخوضها جيك. لكن قبل أن يسقط جيك بداخل أفكاره بدأ رنين جرس باب شقته يرن بصوت عالي.         [ الحيوانات مخلوقات ذات ذكاء منخفض لذا فهي تندرج تحت نفس فئة الأطفال ]   في العادة كان جيك من النوع الذي ينفق نصف أمواله على الوجبات السريعة ذات التوصيل السريع ، لذلك بشكل عام لم يمتلك أي مكونات طبخ حقيقية في مطبخه.   ومع ذلك حالفه الحظ وتجدت عدد قليل من علب التونة في قاع إحدى الأدراج.  ثم وضعهم على الأرض أمام باب الشقة مباشرة. [ أستطيع ]  من الأساس لم يكن لما يحدث حاليا أي معنى.   وهكذا من أجل إيجاد حقيقو أساور أوراكل هذه فعلى جيك التفكير خارج الصندوق. الأن أصبح طعام القطط والكلاب غالي الثمن تماما مثل اللحوم.  مع شعر طويل وأقدام قصيرة وأنف صغير أحمر مسطح. حتى قطط الشوارع بدأت تقتحم شقته من غير أن تظهر له أي إحترام.   بينما ظل القط يأكل وجبته ويصدر اصوات مضغ وطقطقة غي منطقية علما أن التونة لا تمتلك أي شيء مقرمش بها قرر جيك أن يسأل “شي”.      “ما الذي يفعله هذا القط اللعين بحق الجحيم؟!”      [ في حالة الشخص الذكي أو محب الرياضيات سيتم عرض المعلومات له على شكل أرقام أو نسبة مئوية ]  لذا فقوله لهذا لم يكن مجرد خطأ منه.       عندما كان جيك يفتح علبة التونة لاحظ أن القط بدأ يلعق فمه بالفعل ويحدق به بكل ترقب.  لكنه لم يكن يتوقع أو ينتظر مجيئ أحد؟.   عند التركيز عليه إكتشف أنه قط هيمالايا أسود. أما تلك الأطعمة الطبيعية مثل الفواكه أو اللحوم أو الأسماك أو الخضار أصبح سعرها أغلى بعشرات المرات مما كانت عليه قبل الحرب المزيفة.   لكن لحظتها لفت إنتباهه لمعان خافت صادر من الساق اليمنى الامامية لهذا القط وكأن أشبه بخاتم اسود صغير.   [ هذه المخلوقات لم تنجح بعد في إختبار المرآة ، لذلك ، لن يقوموا بقبول مساعدة *مرشد الظل* ]   لذا أخيرا في اللحظة التي وضع بها الطبق على الأرض ركض بملئ قوته نحو الطعام.  لكن عندما نظر عبر ثقب العين لم يجد أحد.    [ في النهاية القطط ستعتبر *مرشد الظل* مجرد قطة أخرى لا تمتلك أدنى علاقة بها ]  بشكل عام لقد إمتلك عدد قليل من المهارات التي تخدم كونه قطا ، مثل الخدش ، والهسهسة ، والمواء بقوة ، وتنضيف نفسه ، كذلك الخرخرة وباقي تصرفات القطط العادية.   حتى قطط الشوارع بدأت تقتحم شقته من غير أن تظهر له أي إحترام.   ” دينغ دينغ “ ظل هذا السوار يتحجج بعدم وجود سلطة كافية من أجل منع جيك من المطالبة بحقه في معرفة الحقيقة.      ربما فقط باذخي الثراء؟.   [ لكن حتى مع هذه البساطة ، إلا أن أغلبية الحيوانات تستخدم الأوراكل الخاص بها بشكل محدود جدا ]  لقد كانت مبللة ورطبة وبدت وكانها ظلت في سلة قمامة لسنين لكن عندما إنتهى جيك من فتحها تغيرت تعابير وجهه. [الوزن : 4.5 كلجم ]  أما السؤال الذي يجب طرحه هو كيف يمكن لهاؤلاء الفضائيين أن يمنحوا كل شخص على كوكب الأرض سوار ذو تقنية مستقبلية بدون أي هدف؟ بإعتباره شخص مستقبل فلم يكن جيك ينوي أن يصنع أي مفتاح احتياطي لأي شخص.  ربما فقط باذخي الثراء؟.    مما جعله يكمل الاتصال بسهولة شديدة.  [ هذا القط استثناء ] هذه فعلا الخطة المثالية!.  بصراحة لقد شعر جيك بالإنزعاج حقا لكنه طرده عن نفسه ثم عاد إلى غرفة المعيشة ورمى جسده نحو الأريكة.   “أيمكن ان أسأل عن طريقة عمل أوراكل لدى الحيوانات؟” مع شعر طويل وأقدام قصيرة وأنف صغير أحمر مسطح.     وهكذا قام بفتحها وتفريغ التونة في طبق صغير وجلب كذلك وعاء ملأه بالماء.         لكن لحظتها لفت إنتباهه لمعان خافت صادر من الساق اليمنى الامامية لهذا القط وكأن أشبه بخاتم اسود صغير.      لذا أصبح واضحا أن هذا السوار يخفي أسرار لا يجب أن تكشف   لكن كيف تمكن قط هيمالايا من النجاة في الشوارع؟      لكن حتى لو أرد أن يطعمه لم يمتلك جيك حاليا أي طعام صالح للقطط ، أو ربما علبة تونة أو شيء من هذا القبيل سيفي بالغرض؟. وتلك الحركة كانت من كتلة سوداء مشعرة؟   [ هذه المخلوقات لم تنجح بعد في إختبار المرآة ، لذلك ، لن يقوموا بقبول مساعدة *مرشد الظل* ]     [ في حالة الشخص الذكي أو محب الرياضيات سيتم عرض المعلومات له على شكل أرقام أو نسبة مئوية ]   [ أما الرضع سيتم تحويل المعلومات من كونهم قيم مفهومة إلى أحاسيس *شعور* ]   أساسا ما حدث الأن لا يملك أي منطق! [ أما الرضع سيتم تحويل المعلومات من كونهم قيم مفهومة إلى أحاسيس *شعور* ]     لكن كالعادة بمجرد أن دخل القط إلى الشقة ركض نحو الاريكة وبدأ يحفر مخالبه في جلدها ، عند رؤية هذا شعر جيك أن عينيه قادرتين على ذرف الدماء بدل الدموع.    هكذا بعد سماع رنين الجرس مشى جيك نحو الباب بكل حذر.     [ النوع : قط هيمالايا ] من الجانب الآخر فقط كان يجيد الحفر.  لقد ركض مسرعا إلى الباب الأمامي وفتحه بقوة ، ثم نظر إلى أمامه. ثم ركض بسرعة نحو سجادة باب جيك وسحب شيء منها وعاد إلى جيك. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن