 أكان كرانش قط هادئ لا يقاتل؟ “كيف يمكن أن يحدث هذا؟!”   ” هيييييس” ، “مييييياووو ”   صرخ جيك بأعلى صوته. حسنا بعد ظهور أوراكل لن يتفاجئ جيك حتى لو استخدمت القطط المصاعد.  مستلزمات القطط.   “هل أوراكل من جعله يفعل هذا؟”    [ بكل تأكيد ]   “هاه ، أي العقد؟” فجأة إنتبه جيك إلى كلمات شي وجعلته يعبس. أجابت شي لكن نبرتها جعلت جيك يتخيل أنها ضجرة في هذه اللحظة.   ‘ الأن مع كل ما يحدث ، ألم يسقط البشر من السلم الهرمي الغذائي؟’ ” لكن لما؟ ، هناك فرق بين رن جرس بابي والبحث عن بعض أموالي وإعادتها لي ”    [ ليس بالمعنى الحرفي ] لقد تم قطع ساقيه الخلفيتين كما فقعت عينه.  برأسه إلى القط.  “هاه ، أي العقد؟” فجأة إنتبه جيك إلى كلمات شي وجعلته يعبس. أجابت شي دون أي تردد.     ما كان ذات يوم مناخ معتدل تحول إلى مناخ استوائي. [ من وجهة نظر هذا القط ، رغباته في هذه اللحظة تنحصر حول ( أريد أن أبقى في آمان ) أو ( أنا جائع ) أو ( إعتني بي ) ]     بعد كل شيء ، فهو في الأصل قط ضال. [ هو لا يحتاج إلى إدراك سبب إعادة مالك إليك ، ما يكتفي به هو أنه يدرك بأن فعل هذا سيجعله يحصل على رغبته ]    [ لكن الأمر المدهش أنه تعلم كيف يتكيف مع مرشد الظل الخاص به وأدرك كيف يتعامل معه ]   في الواقع ، إنطلاقا من هذا ، فإن هذا القط يعتبر عبقريا.   [ إن السنوريات مخلوقات سريع التعلم عندما تقلد واحدة أخرى ، لكنها بشكل طبيعي تشكل قطعان قد تصل إلى عشرين لبؤة وشبلا ، هم يعملون كمجموعة تعاونية ، لذا نادرا ما تكون القطط صديقة أو متعاونة مع مخلوقات غريبة ، ذكائه بالنسبة إلى قطة مرتفع جدًا. ]   البقاء للاقوى. أنزل جيك عينيه.     [ ليس بالمعنى الحرفي ] ثم رأى درجة ذكاء هذا القط الضال.    لكنه لم يكن شيء ليتفاخر به.    [ الذكاء: 3 نقاط ]   لم تكن هناك حملات تدعوا الناس لكي يصبحوا نباتيين في أوائل القرن الثاني والعشرين. بالمقارنة مع الإنسان ، من المحتمل أن يُعتبر متخلفًا للغاية.    [ أنت مخطئ. ]    رفضت شي مرة أخرى أفكاره.     بالنظر إلى أسعاراللحوم ، فإن الماشية كانت تتم العناية بها بأشد الطرق حرصا. [ أدمغة القطط والبشر تمتلك بنى مختلفة ، إذا كانت القطة أقل ذكاء من الإنسان العادي ، فهي تمتلك أيضًا جوانب تكون أفضل فيها ، على سبيل المثال ، تمييز روائح مختلفة ، أو الحفاظ على توازن الجسم. ] لقد خرج قط من الزقاق المظلم لكنه كان غارقا حرفيا في الدماء.   [ ما عليك أن تنظر إليه هو ذكاء هذا القط مقارنة بالقط العادي ، هو يمتلك حوالي 3 نقاط ، حسب بياناتي ، يبلغ متوسط ​​ذكاء القطط 2 ، لذا هل ‘الان مع ظهور السفن الغريبة هل سوف يستعبد البشر؟؟’  بل إن الاوضاع الحالية أجبرت الجميع على أن يصبحوا نباتيين. يجب أن أشرح لك الفرق بين الإنسان بمعدل ذكاء 100 والآخر بمعدل 150؟ ] وهذا تحديدا ما جعله يشعر بالغرابة.   “شكرا ، ولكن سأرفض”.    تذمر جيك من سماع شي وهي تسخر منه    في الواقع ، إنطلاقا من هذا ، فإن هذا القط يعتبر عبقريا.    ربما كان من الممكن حتى تعليمه بعض حيل السيرك قبل ظهور أجهزة أوراكل.    على أي حال ، ربح 500 دولار اليوم!      لذا إختفى كل قلقه السابق ، وحل محله إرتياح الأصح أنه لم يخرج ، بل كان يزحف.   وسعادة. [ هو لا يحتاج إلى إدراك سبب إعادة مالك إليك ، ما يكتفي به هو أنه يدرك بأن فعل هذا سيجعله يحصل على رغبته ]  رفضت شي مرة أخرى أفكاره. عند رؤية المال شعر بتأثير هذه القطة السوداء.    “حسنًا ، يمكنك البقاء هنا في الوقت الحالي ، سأعتبر أنك دفعت إيجار هذا الشهر.” اومأ جيك  برأسه إلى القط.    لم يكن يعرف ما إذا كان القط فهم ما يقوله أم لا ، لكن أذانه التي كانت منخفضة وقفت مرة أخر.    ” الأن كيف يجب أن أناديه؟ أي أفكار شي؟”      عند التفكير في هذا سأل نظام أوراكل.    مع قاعدة البيانات الخاصة بها ، يجب أن يكون لديها على الأقل بعض الأفكار لطرحها   لكن الان؟ [ مستوى السلطة لا يكفي ]     على أي حال!  أنزل جيك عينيه. [ لا يمكنني اتخاذ القرارات عوضا عنك ].      لكن بشكل مفاجئ رفضت المساعدة. لقد كان قتال بين القطط؟.  ثم رأى درجة ذكاء هذا القط الضال.  حاليا وقف كرانش خلف جيك بينما بدأ جسده يهتز بقوة. [ ومع ذلك ، أقترح اختيار اسم يناسب طبيعته أو سلوكه أو خصائصه الجسدية ، سيجعل اسمه أكثر تميزا له ]    “حسنا ، صادف أنني فكرت في اسم مثالي له منذ ذلك الوقت ”   لقد أخذ المشي والإستمتاع الكثير من الوقت ، لذا عندما وصل إلى محل البقالة في فترة الظهيرة وجده شبه فارغ.   ” كان يصدر أصوات طحن كثيرة أثناء تناول التونة ، لذلك أعتقد أن ‘كرانش’ سيكون اسم مثالي له”   لتبسيط الأمر ، فإن الأجواء في هذا العصر كانت إما حرارة قاتلة أو أمطار غزيرة. [ تم قبول الاسم وتسجيله بواسطة أوراكل القط ، بعد فترة ، سوف يميز أن “كرانش” مرتبط به ] لكنها لم تستمر طويلا     [ تمت إضافة كرانش أيضًا إلى قاعدة أوراكل الخاصة بك على أنه حيوانك الأليف ، سيسمح لك هذا بالتحقق من معلوماته في أي وقت. ]   او هكذا من المفترض أن تكون. [ يجب أن أنوه بأن “كرانش” قادر أيضًا على هيه لكل شخص حرية البحث عن أسوء من هذا.  لكن عندما نظر إليه في هذه اللحظة فهم على الفور كم كان مخطئ. تسجيلك كحيوانه الاليف ، لا يوجد تسلسل هرمي بين الأنواع لدى أوراكل ]. [ ومع ذلك ، أقترح اختيار اسم يناسب طبيعته أو سلوكه أو خصائصه الجسدية ، سيجعل اسمه أكثر تميزا له ]     [ فقط مستويات السلطة ما تحدد التسلسل ، يجب أن تكون سعيدا لأنه ليس بذكي بالقدر الكافي حتى الآن لكي يقوم بإلغاؤ العقد بينكما ]    “هاه ، أي العقد؟” فجأة إنتبه جيك إلى كلمات شي وجعلته يعبس.    [ لا داعي للقلق الآن ، قد يصبح شيء ستحتاجه في المستقبل ، إنه مفيد لك على أي حال. ] بعد وصول جيك بدأ بشراء أشياء كثيرة.   “حسنًا ، لم أعد أهتم الآن ، سآخذ الأمور بسهولة اليوم ” ” لكن لما؟ ، هناك فرق بين رن جرس بابي والبحث عن بعض أموالي وإعادتها لي ”       ” لكن الآن بعد أن أصبح لدي ضيف جديد ، أعتقد أنني يجب أن أذهب للتسوق قليلاً في السوبر ماركت ، أه تبا سأضيع يومي في محل بقالة … ” تنهد جيك بيأس   ثم سرعان ما ظهرت النتائج ، بينما وفر المرشد “دعنا نفعل ذلك بسرعة إذن” ” لكن لما؟ ، هناك فرق بين رن جرس بابي والبحث عن بعض أموالي وإعادتها لي ”   في الأساس فإن الطقس كان حار اليوم ، حيث إجتمعت حرارة الصيف جنبا إلى جنب مع الاحتباس الحراري. لقد وقف كل الشعر الموجود على جسده وقوس ظهره تجهزا لأي قتال.  لكن الان؟  بل حتى أكياس القمامة ، أكل القطط ، والعاب العض ، ومقلم أضافر ، قرر جلب جميع كل هذا جعل المناخ أكثر قسوة من أي وقت مضى.   “شكرا ، ولكن سأرفض”.   ما كان ذات يوم مناخ معتدل تحول إلى مناخ استوائي.     لذا باستثناء سواره الأسود اللامع الجديد ، لم تكن هناك أي علامات مميزة عليه. لتبسيط الأمر ، فإن الأجواء في هذا العصر كانت إما حرارة قاتلة أو أمطار غزيرة.    ارتدى جيك زوج من الأحذية الرياضية ، ثم نزل من شقته وظل مرتديا ملابس بسيطة. لكن على أي حال بالنسبة لجيك كان يكفيه أنه ، على الأقل على قيد الحياة     قميص أبيض وبنطلون جينز رخيص.      لذا باستثناء سواره الأسود اللامع الجديد ، لم تكن هناك أي علامات مميزة عليه. ليس فقط ضروريات القطط.       لا وشوم ولا ثقوب في جسده.     ثم سرعان ما ظهرت النتائج ، بينما وفر المرشد ربما فقط شعره الكثيف الذي يحتاج إلى قص جيد هو ما سيجذب الانظار العابرة له. “كيف يمكن أن يحدث هذا؟!”  لتبسيط الأمر ، فإن الأجواء في هذا العصر كانت إما حرارة قاتلة أو أمطار غزيرة.   الآن كان عليه أن يقرر ما يجب فعله حيال هذه القط.   تقرير بسيط عن المخاطر والمكافآت المتوقعة.   إما أن يتركه منزله وحده؟ أو يقوم بأخذه معه إلى السوبر ماركت؟ ” لكن لما؟ ، هناك فرق بين رن جرس بابي والبحث عن بعض أموالي وإعادتها لي ”   في النهاية ، قام القط بإتخاذ قراره.   بعد كل شيء ، فهو في الأصل قط ضال.   بمجرد أن توجه إلى الباب الأمامي تبعه كرانش مثل كلب مخلص.    بعد كل شيء ، فهو في الأصل قط ضال.      لذا فإن الشارع منزله السابق. وهذا تحديدا ما جعله يشعر بالغرابة.   أراد جيك في الأساس معرفة كيفية يستطيع إنهاء التسوق في أقصر وقت لذا قام بإستخدام التنبؤ. على الرغم من أن درجة الحرارة كانت قريبة من 40 درجة ، إلا أن السماء ظلت زرقاء صافية.     ثم سرعان ما ظهرت النتائج ، بينما وفر المرشد بهذه الطرقة إستمتع جيك وحيدا بجولته في الشارع وبدأ يحب ذلك.  وسعادة. تقرير بسيط عن المخاطر والمكافآت المتوقعة.      لحسن الحظ كان كل شيء على ما يرام.   ثم على غير العادة تماما إشترى بعض لحوم البقر لأول مرة منذ سنة!.   هذه المهمة البسيطة كانت أمنة.   صرخ جيك بأعلى صوته. او هكذا من المفترض أن تكون. هذه المهمة البسيطة كانت أمنة.  لم يستطع حتى أن يبتعد متر واحد عن الزقاق المظلم ، قبل أن يسقط ويمزت على الأرض على بعد أمتار قليلة أمامه. هكذا نزل جيك الدرج المؤدي إلى الشارع من شقته في الطابق الرابع. لا وشوم ولا ثقوب في جسده.    عندما كان في منتصف الطريق من المنزل سمع فجأة شيء ما. لكن بينما كان ينزل لاحظ أن الباب الزجاجي المضاد للرصاص الذي يمنع دخول الغرباء إلى داخل المبنى كان مغلقا.      هذا يجعله يدرك للتو أن القط أيضا اضطر بطريقة ما إلى تجاوز المدخل قبل صعود الدرج إلى بابه الأمامي.        حسنا بعد ظهور أوراكل لن يتفاجئ جيك حتى لو استخدمت القطط المصاعد. لذا فإن الشارع منزله السابق.   على الرغم من أن درجة الحرارة كانت قريبة من 40 درجة ، إلا أن السماء ظلت زرقاء صافية. لكن سرعان ما ظهر مرشد الظل أمام جيك وبدأ يلوح إلى سيارة أجرة على الفور لتغير رأي جيك والبحث عن سيارة أجرة.     لم تكن هناك حتى أي غيوم في الأفق. الأصح أنه تكن هناك سوى امرأة وحيدة تعمل في السوبر ماركت.  كأي شخص طبيعي يجب أن يصبح قلق بشأن كل هذا الهراء الفضائي. كان السوبر ماركت على بعد أقل من 10 دقائق سير على الأقدام ، لذلك توجه له جيك مشيا.    لكن سرعان ما ظهر مرشد الظل أمام جيك وبدأ يلوح إلى سيارة أجرة على الفور لتغير رأي جيك والبحث عن سيارة أجرة.   حاليا وقف كرانش خلف جيك بينما بدأ جسده يهتز بقوة. لكن حتى بعد مرور ثلاث دقائق من مغادرته شقته ، بدأ جيك يدرك بطريقة سيئة كيف أصبحت الشوارع فارغة.   “دعنا نفعل ذلك بسرعة إذن”   يبدو أن السفينة الغريبة قد تسبب في أرعاب الناس والآن أخذ معظمهم يوم عطلة مثله واختاروا البقاء في منازلهم.    وهذا تحديدا ما جعله يشعر بالغرابة.      كأي شخص طبيعي يجب أن يصبح قلق بشأن كل هذا الهراء الفضائي. حتى لو كان شراء شريحة اللحم مضيعة ، إلا أنه قرر الإستمتاع بها قبل أن تصبح فضلات سيتغوطها    أجابت شي لكن نبرتها جعلت جيك يتخيل أنها ضجرة في هذه اللحظة. لكن الان؟     بمجرد أن توجه إلى الباب الأمامي تبعه كرانش مثل كلب مخلص. هاهو ذا يشعر بسعادة بالغة بسبب كل هذا.      من الواضح أن جيك شعر بوجود خطأ ما في أجهزة أوراكل هذه ، في قرارة نفسه كان يعلم أنه لا يوجد شيء كامل ، لذا ما أسوء ما يمكن أن يحدث؟ يجب أن أشرح لك الفرق بين الإنسان بمعدل ذكاء 100 والآخر بمعدل 150؟ ]   الاحتباس الحراري ، الشتاء النووي.   الأصح أنه تكن هناك سوى امرأة وحيدة تعمل في السوبر ماركت.   خصارة والديه وهو طفل.    هيه لكل شخص حرية البحث عن أسوء من هذا. [ من وجهة نظر هذا القط ، رغباته في هذه اللحظة تنحصر حول ( أريد أن أبقى في آمان ) أو ( أنا جائع ) أو ( إعتني بي ) ]   على أي حال!      بهذه الطرقة إستمتع جيك وحيدا بجولته في الشارع وبدأ يحب ذلك.   [ الذكاء: 3 نقاط ]   بطريقة ما ، بدأ يشعر بنوع من الحرية والسلام التي نادر ما كان يشعر بها.     ” كان يصدر أصوات طحن كثيرة أثناء تناول التونة ، لذلك أعتقد أن ‘كرانش’ سيكون اسم مثالي له” لكنها لم تستمر طويلا     هذه المهمة البسيطة كانت أمنة. لقد أخذ المشي والإستمتاع الكثير من الوقت ، لذا عندما وصل إلى محل البقالة في فترة الظهيرة وجده شبه فارغ.      الأصح أنه تكن هناك سوى امرأة وحيدة تعمل في السوبر ماركت. من الواضح أن جيك شعر بوجود خطأ ما في أجهزة أوراكل هذه ، في قرارة نفسه كان يعلم أنه لا يوجد شيء كامل ، لذا ما أسوء ما يمكن أن يحدث؟   بعد وصول جيك بدأ بشراء أشياء كثيرة. [ فقط مستويات السلطة ما تحدد التسلسل ، يجب أن تكون سعيدا لأنه ليس بذكي بالقدر الكافي حتى الآن لكي يقوم بإلغاؤ العقد بينكما ]  بعد كل شيء ، فهو في الأصل قط ضال.  [ ما عليك أن تنظر إليه هو ذكاء هذا القط مقارنة بالقط العادي ، هو يمتلك حوالي 3 نقاط ، حسب بياناتي ، يبلغ متوسط ​​ذكاء القطط 2 ، لذا هل ليس فقط ضروريات القطط.   أنزل جيك عينيه.  لذا فإن الشارع منزله السابق. بل حتى أكياس القمامة ، أكل القطط ، والعاب العض ، ومقلم أضافر ، قرر جلب جميع    مستلزمات القطط. في النهاية ، قام القط بإتخاذ قراره.     ثم على غير العادة تماما إشترى بعض لحوم البقر لأول مرة منذ سنة!.    بعد كل هذه الفترة ربما نسي الآن طعم شريحة لحم. [ ما عليك أن تنظر إليه هو ذكاء هذا القط مقارنة بالقط العادي ، هو يمتلك حوالي 3 نقاط ، حسب بياناتي ، يبلغ متوسط ​​ذكاء القطط 2 ، لذا هل  لكن سرعان ما ظهر مرشد الظل أمام جيك وبدأ يلوح إلى سيارة أجرة على الفور لتغير رأي جيك والبحث عن سيارة أجرة. لم تكن هناك حملات تدعوا الناس لكي يصبحوا نباتيين في أوائل القرن الثاني والعشرين.      بل إن الاوضاع الحالية أجبرت الجميع على أن يصبحوا نباتيين. فجأة ، صدرت من ذلك الزقاق أصوات خدش وعض وطحن قوية ، ثم تلتها صرخة قط حادة.   بالنظر إلى أسعاراللحوم ، فإن الماشية كانت تتم العناية بها بأشد الطرق حرصا.      ربما حتى الماشية تعيش في مكان أفضل منه.     ” لكن الآن بعد أن أصبح لدي ضيف جديد ، أعتقد أنني يجب أن أذهب للتسوق قليلاً في السوبر ماركت ، أه تبا سأضيع يومي في محل بقالة … ” تنهد جيك بيأس لكن على أي حال بالنسبة لجيك كان يكفيه أنه ، على الأقل على قيد الحياة أكان كرانش قط هادئ لا يقاتل؟  لقد خرج قط من الزقاق المظلم لكنه كان غارقا حرفيا في الدماء.   حتى لو كان شراء شريحة اللحم مضيعة ، إلا أنه قرر الإستمتاع بها قبل أن تصبح فضلات سيتغوطها   لذا فإن الشارع منزله السابق. ومع ذلك فجأة خطرت فكرة لجيك. ربما فقط شعره الكثيف الذي يحتاج إلى قص جيد هو ما سيجذب الانظار العابرة له.    هكذا نزل جيك الدرج المؤدي إلى الشارع من شقته في الطابق الرابع. ‘ الأن مع كل ما يحدث ، ألم يسقط البشر من السلم الهرمي الغذائي؟’ لكن عندما نظر إليه في هذه اللحظة فهم على الفور كم كان مخطئ.  فقط هذا المشهد جعله هو وشريكه يتجمدون من الرعب.   البقاء للاقوى. تسجيلك كحيوانه الاليف ، لا يوجد تسلسل هرمي بين الأنواع لدى أوراكل ].     ‘الان مع ظهور السفن الغريبة هل سوف يستعبد البشر؟؟’     تقرير بسيط عن المخاطر والمكافآت المتوقعة. عندما لاحظت جيك أن جانبه المصاب بجنون العظمة والافكار الغريبة بدأ يسيطر عليه قرر العودة للمنزل.    كانت الشمس لا تزال عالية في السماء ، لكن نظرا   لقد وقف كل الشعر الموجود على جسده وقوس ظهره تجهزا لأي قتال. لعدم وجود أحد ، خرج من المتجر بعربة التسوق وقرر إعادتها في اليوم التالي.   لكن بشكل غريب كان الظلام يخيم على ذلك الزقاق بشكل تناقض مع الج المشرق المضاء بأشعة الشمس.   في النهاية كان رجلا كسولا ، وكان الكسالى دائما ما يسهلون الامور على أنفسهم.   “كيف يمكن أن يحدث هذا؟!” عندما كان في منتصف الطريق من المنزل سمع فجأة شيء ما. ما كان ذات يوم مناخ معتدل تحول إلى مناخ استوائي.   ” هيييييس” ، “مييييياووو ”   لقد أخذ المشي والإستمتاع الكثير من الوقت ، لذا عندما وصل إلى محل البقالة في فترة الظهيرة وجده شبه فارغ. لقد كان قتال بين القطط؟.      لقد سمعهم جيك وهم يهسهسون ويصرخون على بعضهم البعض من الزقاق الخلفي على يمينه. لكنه لم يكن شيء ليتفاخر به.  حتى لو كان شراء شريحة اللحم مضيعة ، إلا أنه قرر الإستمتاع بها قبل أن تصبح فضلات سيتغوطها    هكذا نزل جيك الدرج المؤدي إلى الشارع من شقته في الطابق الرابع. لكن بشكل غريب كان الظلام يخيم على ذلك الزقاق بشكل تناقض مع الج المشرق المضاء بأشعة الشمس.   عند التفكير في هذا سأل نظام أوراكل. لكن لم يهتم جيك ، من المفترض أن تكون هذه المعركة بين تلك القطط الفخورة التي تتجول في الشوارع وتستعرض على بقية القطط.      لكن بالفتكير في ذلك اكثر ، إندهش جيك من كرانش. [ إن السنوريات مخلوقات سريع التعلم عندما تقلد واحدة أخرى ، لكنها بشكل طبيعي تشكل قطعان قد تصل إلى عشرين لبؤة وشبلا ، هم يعملون كمجموعة تعاونية ، لذا نادرا ما تكون القطط صديقة أو متعاونة مع مخلوقات غريبة ، ذكائه بالنسبة إلى قطة مرتفع جدًا. ]  [ من وجهة نظر هذا القط ، رغباته في هذه اللحظة تنحصر حول ( أريد أن أبقى في آمان ) أو ( أنا جائع ) أو ( إعتني بي ) ]   بعيدا عن سيقانه القصيرة ، فقد كان خاليا بشكل مدهش من الندوب.      في العادة لدى معظم القطط الضالة بعض الافرازات على آذانها أو ندوب صغيرة على الأنف. ” الأن كيف يجب أن أناديه؟ أي أفكار شي؟”   أكان كرانش قط هادئ لا يقاتل؟ “كيف يمكن أن يحدث هذا؟!”   لكن عندما نظر إليه في هذه اللحظة فهم على الفور كم كان مخطئ. في النهاية ، قام القط بإتخاذ قراره.  [ أنت مخطئ. ] حاليا وقف كرانش خلف جيك بينما بدأ جسده يهتز بقوة. لكنه كان فأر!!.  عند رؤية المال شعر بتأثير هذه القطة السوداء.  بعد كل شيء ، فهو في الأصل قط ضال. لقد وقف كل الشعر الموجود على جسده وقوس ظهره تجهزا لأي قتال. ” لكن الآن بعد أن أصبح لدي ضيف جديد ، أعتقد أنني يجب أن أذهب للتسوق قليلاً في السوبر ماركت ، أه تبا سأضيع يومي في محل بقالة … ” تنهد جيك بيأس  فجأة ، صدرت من ذلك الزقاق أصوات خدش وعض وطحن قوية ، ثم تلتها صرخة قط حادة. فقط منظره الحالي لم يكن يمد بصلة تماما لمزاجه الهادئ السابق.   لذا إختفى كل قلقه السابق ، وحل محله إرتياح فجأة ، صدرت من ذلك الزقاق أصوات خدش وعض وطحن قوية ، ثم تلتها صرخة قط حادة. حاليا وقف كرانش خلف جيك بينما بدأ جسده يهتز بقوة.     ومجددا صدت صرخ قط أخرى قبل أن تبدأ بعض الأصوات صغيرة بالصدور من هناك. قميص أبيض وبنطلون جينز رخيص.     بعد بضع ثواني ، رأى جيك مشهدا مرعبا قام بتجميد دمائه في جسده.    لقد خرج قط من الزقاق المظلم لكنه كان غارقا حرفيا في الدماء.      الأصح أنه لم يخرج ، بل كان يزحف. على أي حال ، ربح 500 دولار اليوم!    تذمر جيك من سماع شي وهي تسخر منه لقد تم قطع ساقيه الخلفيتين كما فقعت عينه. كأي شخص طبيعي يجب أن يصبح قلق بشأن كل هذا الهراء الفضائي.  لم تكن هناك حملات تدعوا الناس لكي يصبحوا نباتيين في أوائل القرن الثاني والعشرين.  لكن لم يهتم جيك ، من المفترض أن تكون هذه المعركة بين تلك القطط الفخورة التي تتجول في الشوارع وتستعرض على بقية القطط. لم يستطع حتى أن يبتعد متر واحد عن الزقاق المظلم ، قبل أن يسقط ويمزت على الأرض على بعد أمتار قليلة أمامه.   حسنا بعد ظهور أوراكل لن يتفاجئ جيك حتى لو استخدمت القطط المصاعد. ثم حدث شيء أسوأ.      بدأ جسد القط الهامد يتحرك قبل أن يتم سحبه داخل الزقاق ، بعد لحظات بدأت اصوات مضع وتقطيع حادة تصدر من هناك. هذا يجعله يدرك للتو أن القط أيضا اضطر بطريقة ما إلى تجاوز المدخل قبل صعود الدرج إلى بابه الأمامي.    هذا يجعله يدرك للتو أن القط أيضا اضطر بطريقة ما إلى تجاوز المدخل قبل صعود الدرج إلى بابه الأمامي.   فقط هذا المشهد جعله هو وشريكه يتجمدون من الرعب.     لكن بينما كان ينزل لاحظ أن الباب الزجاجي المضاد للرصاص الذي يمنع دخول الغرباء إلى داخل المبنى كان مغلقا. أساسا يجب ان يكون نوع من الوحوش هو من سيفعل شيء كهذا صحيح؟   بدأ جسد القط الهامد يتحرك قبل أن يتم سحبه داخل الزقاق ، بعد لحظات بدأت اصوات مضع وتقطيع حادة تصدر من هناك. لكنه كان فأر!!.     لذا إختفى كل قلقه السابق ، وحل محله إرتياح مجرد فأر صغير!!. لقد أخذ المشي والإستمتاع الكثير من الوقت ، لذا عندما وصل إلى محل البقالة في فترة الظهيرة وجده شبه فارغ.  ما كان ذات يوم مناخ معتدل تحول إلى مناخ استوائي. او هكذا من المفترض أن تكون. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن