 حتى لحظته هذه ، لطالما إعتقد أن التكيف مع الرهاب الاجتماعي أو القلق المزمن الذي يعاني منهم هو بالفعل أسوأ أنواع الرعب التي سيقابلها في حياته. رغم مرور وقت طويل على عودة جيك وكرانش إلى المنزل إلا أن الرعب الذي شعروا به ظل ملازم لهما. في البداية ، ظل جيك غير مهتم تماما وركز في ترتيب شقته ولم يفكر حتى في هذا الأمر.   أما جيك بالاخص فقد إبيضت شفتاه.    بحلول وقت عودته للمنزل أصبحت علامات العرق شديدة الوضوح على قميصه الأبيض. ثم بعد أن بدأ يستعيد منطق عقله ، سرعان ما لاحظت بعض التفاصيل الغريبة.    أوراكل؟” كما تجمدت تعابير وجهه ، وخارت يداه وجمدهم البرد رغم الجو الحار.      بعبارة أبسط لم يكن قادر حتى على إيقاف الرجفة التي سيطرت عليه وغزت كل شبر من جسده.    حتى خوفه لم يكن قادر على كبحه.     متلازمة داون أو الشفة المشقوقة أو بضعة أصابع أساسا لم يشعر بمثل هذا الرعب سابقا.   ثم بعد أن بدأ يستعيد منطق عقله ، سرعان ما لاحظت بعض التفاصيل الغريبة.  في هذه الاثناء كان يتم عرض إعلان لجائزة كبرى بقيمة 5 ملايين دولار في اليانصيب الوطني ، مثل العادة فهو إعلان يدفع الجميع من أجل تجربة حظهم في لعبة قمار المال هذه. حتى لحظته هذه ، لطالما إعتقد أن التكيف مع الرهاب الاجتماعي أو القلق المزمن الذي يعاني منهم هو بالفعل أسوأ أنواع الرعب التي سيقابلها في حياته.   لكن إختار جيك أن يحاول.  إذن ما هي أسهل طريقة للحصول على الكثير من المال دون بذل أي جهد حقيقي؟ ومع ذلك ، إنتاب جيك شعور مروع للغاية عندما رأى فأر صغير يسحب قط ميتا إلى الظلام.    بطريقة ما شعر بنوع من القلق المروع والرهاب من رؤية كيف تحول القط ، ذلك الحيوان الذي يجب ان يكون هو المفترس إلى فريسة بطريقة سخيفة.     لهذا إستعمل التنبؤ وتمنى أمنيتين. لم يمتلك جيك غريزة الهروب ، لذلك لم يتحرك ولم يجفل حتى عند رؤية الفأر.    لكن هذا لم يعني أنه لم يشعر بالرعب. أساسا لم يشعر بمثل هذا الرعب سابقا.     بل العكس تماما ، تلك اللحظة فقط جعلت قلبه يتخطى معدل النبض السليم ، مما جعل جسده ثقيلا كما لو أنه سقط بداخل حفرة من الإسمنت حديث الخلط.     [ لا أستطيع الكذب بشكل مباشر ] أجابت شي بهدوء. إلا أنه بعد فترة طويلة من اختفاء الفأر ، إستجمع أخيرا القوة لايقاظ نفسه. ” شي ، لماذا لم يكن ذلك الفأر يرتدي جهاز  ” اللعنة ، لماذا سوف أتصل بك إذا هُجرت!! ”   ثم بعد أن بدأ يستعيد منطق عقله ، سرعان ما لاحظت بعض التفاصيل الغريبة.     الأسهم. هذا الفأر … أو بطريقة ما ، هل كان فأر أساسا؟   ” حسنا ، تفقد حسابك المصرفي بعد عشر دقائق ”   بعد الحرب العالمية الثالثة المزيفة ، لم يكن من الغريب رؤية بعض الحيوانات التي تعرضت لتشويه ، أو تحورت وخلقت بها طفرات تمنحها مظهر سيء. [ لا أستطيع الكذب بشكل مباشر ] أجابت شي بهدوء.  [ لا أستطيع الكذب بشكل مباشر ] أجابت شي بهدوء.   بل حتى أواسط البشر ، فإن ما يقرب من ثلث الأطفال المولودين من عائلات تم إجلاؤها من ضواحي المدن التي تضررت كثيرا يعانون من بعض العيوب الجسدية أو الدماغية بطريقة أو بأخرى.    لكن هذه الطفرات لم تكن شيء محبب أبدا. ” أيضا شكرا ، لن تندم على هذا”. فجأة وعده     متلازمة داون أو الشفة المشقوقة أو بضعة أصابع    اضافية لم تكن أسوأ ما قد تقدمه لك الطبيعة هذه الأيام.   ” أعرف ”  فات الأوان بالفعل. لكن أن يولد إبنك بلا أطراف أو بلا ملامح أو عديم الأعضاء التناسلية هو ما قد يحدث هذه الايأم.   [ لم يتم الكشف عن أي شذوذ ] ، وكلما تعمق الشخص من المناطق القريبة من مراكز الانفجارات كلما أصبح الوضع أسوء.      لكن هذه المرة هي المرة الأولى التي يرى فيها جيك حيوان متحور وصل به التحور الى مضاهر رعب تتعدى بمرات كل ما يشابهه من القوارض الضعيفة.      مع إشراق الشمس في تلك اللحظة ، بالكاد تمكن جيك من معرفة أنه فأر. أما الأن فقد حان وقت ربح المال!!.  بل حتى أواسط البشر ، فإن ما يقرب من ثلث الأطفال المولودين من عائلات تم إجلاؤها من ضواحي المدن التي تضررت كثيرا يعانون من بعض العيوب الجسدية أو الدماغية بطريقة أو بأخرى.  كما تجمدت تعابير وجهه ، وخارت يداه وجمدهم البرد رغم الجو الحار.  رغم مرور وقت طويل على عودة جيك وكرانش إلى المنزل إلا أن الرعب الذي شعروا به ظل ملازم لهما. كان جلد المخلوق شاحب بل يصل إلى كونه شفافا.    حتى الشعيرات الدموية والشرايين أصبحت واضحة وضوح الشمس أسفل جلده.   بكل بساطة ، عن طريق ربح الجائزة الكبرى في اليانصيب أو الكازينو.   أما مخالبه فقد أصبحت سميكة وحادة بشكل غريب بالنسبة لحيوان ثديي صغير مثل هذا. أجاب عمه كايلن زهو يضحك قبل أن يصدر صوت خرخرة سيجار.  حتى خوفه لم يكن قادر على كبحه.  ومع ذلك ، إنتاب جيك شعور مروع للغاية عندما رأى فأر صغير يسحب قط ميتا إلى الظلام. لكن رغم حجمه إلا أن مخالبه بدت مثل الفولاذ المقوى ، خاصة عندما بدأت تحتك في الأرض بينما ظل الفرأ يسحب القط من ذيله.   لكن هذه المرة ، فقد إختلفت الأحوال.   ومع ذلك لم يستطع جيك رؤية أكثر من هذا.   ثم قام أيضا بتشغيل التلفزيون ، ووضع القناة   كان ذلك الفأر سريعا وقويا لدرجة سخيفة ، لكنه لم يكن يبدو أنه مستعد ليظهر جسده ويعرضه لأشعة الشمس.     فجاة لاحظ جيك أنه بدأ يقلق حول أمور لا تعنيه. في النهاية ظلت أعمق غرائزه مجرد غرائز فأر. لقد وضع علبة تبرز القط في الحمام ، ثم رتب الطعام في الثلاجة والأدراج والخزانات المناسبة.   رغم ذلك ، فقد رأى شيء غير طبيعي.   دائما ما إعتاد أن يتصرف ببديهة سريعة ، مع بعض الحظ و الذكاء فهناك دائما حل.   في الواقع لو أنه رأه قبل يوم واحد لكان إعتبره شيء طبيعيا. بعد قول هذا ، أغلق جيك الإتصال أخيرا.     لكن اليوم كان شيء شديد الغرابة لأن ذلك الفأر لم يمتلك أي سوار أوراكل.     مما يعني أن صمتها يملك معنى. ” شي ، لماذا لم يكن ذلك الفأر يرتدي جهاز    أوراكل؟” ” إذت لماذا تمتلك القطط واحد ولا تمتلك القوارض؟”    ” أحدث شيء ما؟ هجربتك حبيبتك ، صحيح؟”   ” إنه لشيء محير ، ألم تخبريني من قبل أن كل مخلوق واعي بما يكفي يمتلك واحد؟”   لكن أن يولد إبنك بلا أطراف أو بلا ملامح أو عديم الأعضاء التناسلية هو ما قد يحدث هذه الايأم.  مبدئيا ، في أمنيته الأولى أظهر له التنبؤ أنهيمكن أن يربح بطرق مختلفة عوض الرهان بغباء في اليانصيب. ” إذت لماذا تمتلك القطط واحد ولا تمتلك القوارض؟”      [ … حسب قاعدة بيانات العامة ، جميع ثدييات كوكب الأرض هي جزء في مشروع أوراكل ]      [ القوارض ليست استثناء. ] ، أجابت شي بصوت عديم الإهتمام.   ” وداعا عمي”  كان ذلك الفأر سريعا وقويا لدرجة سخيفة ، لكنه لم يكن يبدو أنه مستعد ليظهر جسده ويعرضه لأشعة الشمس.    أما الثانية فقد تمنى الفوز بالجائزة الكبرى ليانصيب اليوم.   “…؟” ، عند سماعها عبس جيك ، فهذا لم يكن الجواب الذي إنتظره. دائما ما إعتاد أن يتصرف ببديهة سريعة ، مع بعض الحظ و الذكاء فهناك دائما حل.     ” شي ، لديك صلاحية تفقد ذكرياتي صحيح؟ إذن تفقدي من أجلي ذلك الفأر .” وسط لخبطة أفكاره ، سقط على الأرض وركل عن     [ … ] “أنت تخفين شيئ ما صحيح؟”  [ لم يتم الكشف عن أي شذوذ ] ،   [ تم إيجاد حالة شاذة ، سيتم إرسال تقرير إلى مراقب أوراكل أعلى …يرجى إنتظار الرد ]    [ تم استلام الرد ] لم تتغير لهفة المدخنين من الطبقة الدنيا لها ، لكن لم تكن لديهم حيلة لشرائها.  ” إنه لشيء محير ، ألم تخبريني من قبل أن كل مخلوق واعي بما يكفي يمتلك واحد؟”   [ … ]      عند رؤية شي تتوقف فجأة شعر جيك بالغرابة لكن لم يكن لديه خيار سوى الانتظار بصبر.      [ لم يتم الكشف عن أي شذوذ ] ،   ومع ذلك ، إنتاب جيك شعور مروع للغاية عندما رأى فأر صغير يسحب قط ميتا إلى الظلام. “ماذا بحق الخالق؟!”      صرخ جيك وتذمر ، ” أأنت متأكدة من أن مراقب الأوراكل هذا لا يحتاج إلى القليل من الصيانة؟ ”   لقد إكتشف جيك أنه كان أحمقا!.  كان ذلك الفأر سريعا وقويا لدرجة سخيفة ، لكنه لم يكن يبدو أنه مستعد ليظهر جسده ويعرضه لأشعة الشمس. ” مثل بعض تجديد الأسلاك القديمة؟ ”    [ تم تحليل ذكرياتك بواسطة مراقب أوراكل ، مستوى سلطته أعلى بكثير من مستوى سلطتي ، إنتهى الأمر بتقرير أن ما رأيته لا يكفي لإثبات شيء نظرا لكون أرجل المخلوق غير ظاهرة ]      “أنت تخفين شيئ ما صحيح؟”     حتى لحظته هذه ، لطالما إعتقد أن التكيف مع الرهاب الاجتماعي أو القلق المزمن الذي يعاني منهم هو بالفعل أسوأ أنواع الرعب التي سيقابلها في حياته. [ مستوى السلطة لا يكفي ]      “هل يمكنكِ الكذب؟”     بعد صمت طويل ومزعج أجابه عمه. فجأة سأل جيك سؤال يبدو غبي جدا.      إذا قالت أنها قادرة على ذلك ، فقد تكون إجابتها غير حقيقة أيضا. بكل بساطة ، عن طريق ربح الجائزة الكبرى في اليانصيب أو الكازينو.    ومع ذلك ، لم يكن جيك غبي يعرض نفسه للإفلاس. لكن إختار جيك أن يحاول. يمكن أن ينجح بمفرده.     لقد أثبت صمتها السابق أن شي كانت تحاول إيصال شيء خفي إليه عن طريق التحايل على قواعد أوراكل.      [ لا أستطيع الكذب بشكل مباشر ] أجابت شي بهدوء. ” إذت لماذا تمتلك القطط واحد ولا تمتلك القوارض؟”     بمجرد سماعها فهم جيك على الفور ما تقصده.   لسوء الحظ ، فقد توقع النتيجة.   مما يعني أن صمتها يملك معنى.     مثل العادة ، لطالما كان عمه متحدث قذر. يمكنهم إخفاء حقيقة ما أو تضليلها.     لكن هذه الطفرات لم تكن شيء محبب أبدا.  [ القوارض ليست استثناء. ] ، أجابت شي بصوت عديم الإهتمام. على سبيل المثال ، فإن مراقب أوراكل لم يؤكد صحة الدليل من ذكرياته ، لكن “شي” لم تقل أن الدليل خاطئ.      فجاة لاحظ جيك أنه بدأ يقلق حول أمور لا تعنيه.     يمكن أن ينجح بمفرده. لذا قرر أن يوقف نفسه عن طريق إفراغ عربة التسوق ووضع جميع مشترياته في المكان المناسب.      لقد وضع علبة تبرز القط في الحمام ، ثم رتب الطعام في الثلاجة والأدراج والخزانات المناسبة.     في الأساس أشار مرشد الظل إلى الأرقام الرابحة في اليانصيب بالترتيب. ثم قام أيضا بتشغيل التلفزيون ، ووضع القناة في الواقع لو أنه رأه قبل يوم واحد لكان إعتبره شيء طبيعيا.   الإخبارية مرة أخرى حتى يؤنس نفسه بقليل من الضجيج.      في هذه الاثناء كان يتم عرض إعلان لجائزة كبرى بقيمة 5 ملايين دولار في اليانصيب الوطني ، مثل العادة فهو إعلان يدفع الجميع من أجل تجربة حظهم في لعبة قمار المال هذه.      في البداية ، ظل جيك غير مهتم تماما وركز في ترتيب شقته ولم يفكر حتى في هذا الأمر. في هذه الاثناء كان يتم عرض إعلان لجائزة كبرى بقيمة 5 ملايين دولار في اليانصيب الوطني ، مثل العادة فهو إعلان يدفع الجميع من أجل تجربة حظهم في لعبة قمار المال هذه.    ومع ذلك لم يستطع جيك رؤية أكثر من هذا. لكن عندما بدأ يضع الطعام في إيناء من أجل كرانش تجمد جسده فجأة.     مما يعني أن صمتها يملك معنى. وسط لخبطة أفكاره ، سقط على الأرض وركل عن لقد وضع علبة تبرز القط في الحمام ، ثم رتب الطعام في الثلاجة والأدراج والخزانات المناسبة.   غير عمد كرانش الذي كان يفرك فرائه على ساق جيك ويخرخر مثل محرك قديم بينما يسيل لعابه على وجبته.   غير عمد كرانش الذي كان يفرك فرائه على ساق جيك ويخرخر مثل محرك قديم بينما يسيل لعابه على وجبته.   لقد إكتشف جيك أنه كان أحمقا!. لذا كل ما عليه فعله هو اتباع مسار أوراكل ، خطوة بخطوة وسيكون كل شيء بخير.    في النهاية وجد أن هناك طريقة لكسب تسعة أضعاف ما يملك من خلال الاستثمار في سوق أحمق غبي!   بمجرد سماعه تطاير غضب جيك على الفور.  بحلول وقت عودته للمنزل أصبحت علامات العرق شديدة الوضوح على قميصه الأبيض. أساسا ماهو الجزء الرائع مع أساور أوراكل الجديدة؟   بعد صمت طويل ومزعج أجابه عمه.   بكل تأكيد القدرة على التنبؤ!      على هذا المنوال ، ماهي أكبر رغبات البشر؟ ” حسنا ، تفقد حسابك المصرفي بعد عشر دقائق ”    “أنت تخفين شيئ ما صحيح؟” الثراء طبعا!.      إذن ما هي أسهل طريقة للحصول على الكثير من المال دون بذل أي جهد حقيقي؟ لقد إكتشف جيك أنه كان أحمقا!.    فجاة لاحظ جيك أنه بدأ يقلق حول أمور لا تعنيه. بكل بساطة ، عن طريق ربح الجائزة الكبرى في اليانصيب أو الكازينو.      إلا أن هناك مشكلة وسط كل هذا.    إذا تمنى الجميع نفس الأمر فسيكون من الصعب للغاية الحصول على مسار ناجح.     [ لم يتم الكشف عن أي شذوذ ] ، بعد ترتيب أفكاره تفقد جيك هاتفه ، واكتشفت أنه تبقت ساعة واحدة من أجل دخول يانصيب بذكر هذا ، لم يكن حتى يسهل الحصول على السجائر في القرن الثاني والعشرين.   هذا المساء. الإخبارية مرة أخرى حتى يؤنس نفسه بقليل من الضجيج.     لهذا إستعمل التنبؤ وتمنى أمنيتين.      الأولى تمنى فيها كسب الكثير من المال بأسرع طريقة.    أما الثانية فقد تمنى الفوز بالجائزة الكبرى ليانصيب اليوم.           لقد قام بكل بساطة بتغيير مدة ومبلغ الربح والطريقة في كل مرة. لسوء الحظ ، فقد توقع النتيجة.   ” وداعا عمي” فات الأوان بالفعل.     [ القوارض ليست استثناء. ] ، أجابت شي بصوت عديم الإهتمام. بحلول هذا الوقت أصبح لدى العديد من الأشخاص نفس الفكرة وراهنوا بكل شيء يملكونه في هذا السحب. ومع ذلك لم يستطع جيك رؤية أكثر من هذا.     في الأساس أشار مرشد الظل إلى الأرقام الرابحة في اليانصيب بالترتيب.   بكل تأكيد القدرة على التنبؤ!   لذا في هذا المساء سيفوز آلاف الأشخاص على الأقل بالجائزة. في الواقع لو أنه رأه قبل يوم واحد لكان إعتبره شيء طبيعيا.     وعندما يتم تقسيمها فيما بينهم لن يحصل أي شخص على أي مبلغ جيد.   أما مخالبه فقد أصبحت سميكة وحادة بشكل غريب بالنسبة لحيوان ثديي صغير مثل هذا.   ومع ذلك ، لم يكن جيك غبي يعرض نفسه للإفلاس. كان جلد المخلوق شاحب بل يصل إلى كونه شفافا.     دائما ما إعتاد أن يتصرف ببديهة سريعة ، مع بعض الحظ و الذكاء فهناك دائما حل.   أوراكل؟”   مبدئيا ، في أمنيته الأولى أظهر له التنبؤ أنهيمكن أن يربح بطرق مختلفة عوض الرهان بغباء في اليانصيب. مع إشراق الشمس في تلك اللحظة ، بالكاد تمكن جيك من معرفة أنه فأر.    مبدئيا ، في أمنيته الأولى أظهر له التنبؤ أنهيمكن أن يربح بطرق مختلفة عوض الرهان بغباء في اليانصيب. هكذا بدأ جيك يتمنى أمنيات مختلفة مع بعض التعديلات الإضافية في كل مرة. ومع ذلك ، إنتاب جيك شعور مروع للغاية عندما رأى فأر صغير يسحب قط ميتا إلى الظلام.  إلا أنه بعد فترة طويلة من اختفاء الفأر ، إستجمع أخيرا القوة لايقاظ نفسه.   لقد قام بكل بساطة بتغيير مدة ومبلغ الربح والطريقة في كل مرة. حتى لحظته هذه ، لطالما إعتقد أن التكيف مع الرهاب الاجتماعي أو القلق المزمن الذي يعاني منهم هو بالفعل أسوأ أنواع الرعب التي سيقابلها في حياته.     في النهاية وجد أن هناك طريقة لكسب تسعة أضعاف ما يملك من خلال الاستثمار في سوق ” حسنا ، تفقد حسابك المصرفي بعد عشر دقائق ”   الأسهم.      في الوقت الحالي بلغت مدخراته بضعة آلاف من الدولارات فقط لكن يمكنه أيضا إقتراض المال من عمه وابنة عمه.     أساسا هو غادر منزل عمه لكي يثبت لهم أنه لكنه كان رافضا أن “يطلب” المال من عمه أو إبنته.     ” حسنا ، تفقد حسابك المصرفي بعد عشر دقائق ” بطريقة ما ، لطالما عانى جيك من عقدة الدونية لكن إختار جيك أن يحاول.     وهذا بسبب خذلانه لتوقعات عائلته لذا فإن طلب منح المال له سيكون مثل الاعتراف برأيهم حوله. بحلول هذا الوقت أصبح لدى العديد من الأشخاص نفس الفكرة وراهنوا بكل شيء يملكونه في هذا السحب.    ” شي ، لماذا لم يكن ذلك الفأر يرتدي جهاز أساسا هو غادر منزل عمه لكي يثبت لهم أنه    يمكن أن ينجح بمفرده.   كان يعلم أن عمه يكره إضاعة الوقت أكثر من أي شيء أخر. ولكن كذلك لكي يبتعد عنهم وعن ضغط مراقبتهم له. كان ذلك الفأر سريعا وقويا لدرجة سخيفة ، لكنه لم يكن يبدو أنه مستعد ليظهر جسده ويعرضه لأشعة الشمس.     لكن هذه المرة ، فقد إختلفت الأحوال.   بحلول هذا الوقت أصبح لدى العديد من الأشخاص نفس الفكرة وراهنوا بكل شيء يملكونه في هذا السحب.   لقد صنع خطة حقيقية.     لكن أن يولد إبنك بلا أطراف أو بلا ملامح أو عديم الأعضاء التناسلية هو ما قد يحدث هذه الايأم. لذا كل ما عليه فعله هو اتباع مسار أوراكل ، خطوة بخطوة وسيكون كل شيء بخير.      في النهاية حتى وظيفة التدريب أقرت أن الخطة خالية من المخاطر. أما الأن فقد حان وقت ربح المال!!.   لذا هذا مثل الإسراع في طريق خالي له وحده!       فجأة سأل جيك سؤال يبدو غبي جدا. بعد إستجماع شجاعته أخرج هاتفه الذكي واختار رقم عمه وأجرى أخيرا المكالمة التي لم يجريها منذ شهور عديدة.    بعد ثواني من الإنتظار ظهر صوت عمه المتعب.      ” جيك؟ ، أوه؟ ، إنها لمفاجأة حقا أن تتصل بي ”      ” أحدث شيء ما؟ هجربتك حبيبتك ، صحيح؟”            ” اللعنة ، لماذا سوف أتصل بك إذا هُجرت!! ” بعد قول هذا ، أغلق جيك الإتصال أخيرا.  أجاب عمه كايلن زهو يضحك قبل أن يصدر صوت خرخرة سيجار.   بمجرد سماعه تطاير غضب جيك على الفور. بعد ترتيب أفكاره تفقد جيك هاتفه ، واكتشفت أنه تبقت ساعة واحدة من أجل دخول يانصيب  الإخبارية مرة أخرى حتى يؤنس نفسه بقليل من الضجيج.   مثل العادة ، لطالما كان عمه متحدث قذر.     ثم بعد أن بدأ يستعيد منطق عقله ، سرعان ما لاحظت بعض التفاصيل الغريبة. “هاهاها ، حسنا حسنا ، إذن لما تتصل بي؟”   [ … حسب قاعدة بيانات العامة ، جميع ثدييات كوكب الأرض هي جزء في مشروع أوراكل ]   ” أيعقل أنك مشتاقلي؟ ”    أجاب عمه كايلن زهو يضحك قبل أن يصدر صوت خرخرة سيجار.      بذكر هذا ، لم يكن حتى يسهل الحصول على السجائر في القرن الثاني والعشرين. بكل تأكيد القدرة على التنبؤ!  ومع ذلك ، لم يكن جيك غبي يعرض نفسه للإفلاس. ناهيك عن إمتلاك سيجار. الأولى تمنى فيها كسب الكثير من المال بأسرع طريقة.   من أجل دفع الناس للإقلاع عن التدخين ، إستمرت أسعار علب السجائر في الارتفاع لسنوات بعد السنوات حتى أصبحت تعتبر مواد لفاحشي الثراء. هذا المساء.    وكلما تعمق الشخص من المناطق القريبة من مراكز الانفجارات كلما أصبح الوضع أسوء. لم تتغير لهفة المدخنين من الطبقة الدنيا لها ، لكن لم تكن لديهم حيلة لشرائها. ” أيعقل أنك مشتاقلي؟ ”     ” أريد بعض المال ” ، أجاب جيك بكل صراحة. مثل العادة ، لطالما كان عمه متحدث قذر.    أما الثانية فقد تمنى الفوز بالجائزة الكبرى ليانصيب اليوم. كان يعلم أن عمه يكره إضاعة الوقت أكثر من أي شيء أخر. لكن إختار جيك أن يحاول.     بعد صمت طويل ومزعج أجابه عمه. رغم مرور وقت طويل على عودة جيك وكرانش إلى المنزل إلا أن الرعب الذي شعروا به ظل ملازم لهما.       ” إلى كم تحتاج أيها فتى؟” سأل كايلن بجدية.      ” كم تسطتيع أن تقرضني؟ ، أيضا أحتاجهم الإن .”   ” أحدث شيء ما؟ هجربتك حبيبتك ، صحيح؟”  “هاهاها ، حسنا حسنا ، إذن لما تتصل بي؟” ” حسنا ، تفقد حسابك المصرفي بعد عشر دقائق ”     هذا الفأر … أو بطريقة ما ، هل كان فأر أساسا؟  ” جيك؟ ، أوه؟ ، إنها لمفاجأة حقا أن تتصل بي ” ” إذن أراك فيما بعد جيك ، إعتني بنفسك..” لكن هذه المرة هي المرة الأولى التي يرى فيها جيك حيوان متحور وصل به التحور الى مضاهر رعب تتعدى بمرات كل ما يشابهه من القوارض الضعيفة.     ” وداعا عمي” ” إلى كم تحتاج أيها فتى؟” سأل كايلن بجدية.       ” أيضا شكرا ، لن تندم على هذا”. فجأة وعده رغم ذلك ، فقد رأى شيء غير طبيعي.  حتى الشعيرات الدموية والشرايين أصبحت واضحة وضوح الشمس أسفل جلده. جيك. فجأة سأل جيك سؤال يبدو غبي جدا.  لقد قام بكل بساطة بتغيير مدة ومبلغ الربح والطريقة في كل مرة. ” أعرف ”     لقد وضع علبة تبرز القط في الحمام ، ثم رتب الطعام في الثلاجة والأدراج والخزانات المناسبة. بعد قول هذا ، أغلق جيك الإتصال أخيرا.   في الوقت الحالي بلغت مدخراته بضعة آلاف من الدولارات فقط لكن يمكنه أيضا إقتراض المال من عمه وابنة عمه.   أما الأن فقد حان وقت ربح المال!!.   وهذا بسبب خذلانه لتوقعات عائلته لذا فإن طلب منح المال له سيكون مثل الاعتراف برأيهم حوله.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن