“مستحيل مستحيل! إنه أمر غير مهذب!”  أثارت لا مبالاته نظرة مختلطة من الصدمة والإعجاب من حوله ، لكن ماساتشيكا لم يعتقد أنه فعل أي شيء مميز، هذا بسبب … انه قد لاحظ الأمر.  المجلد الأول (ملاحظة مترجم: الكلام الذي يكون بين قوسين () هو الكلام باللغة الروسية)   “في المقام الأول، قد لا يكون لديها أي اهتمام بالرجال، أليس كذلك؟ يا لها من مضيعة، على الرغم من أنها تمتلك مثل هذا الجمال…” معهد سيري التعليمي الخاص “أنت لا تتعلم أبدًا ، أليس كذلك. التقليل من النوم لمشاهدة الأنمي سيجعلك تشعر بالنعاس في المدرسة.”   في الماضي، أنتج هذا المعهد العديد من الخريجين النشطين في الأوساط السياسية والتجارية، تفتخر هذه المدرسة المدمجة من المدارس الإعدادية والثانوية والجامعة وتتميز بجودة الصفوف الأكاديمية.  كان لها تاريخ قديم وفي السابق التحق العديد من أطفال العائلات النبيلة بهذه المدرسة، مما جعلها مدرسة مرموقة ذات أصل طويل ومشرف.    على عكس هذا المبنى المدرسي الراسخ منذ فترة طويلة، كان هناك شارع تصطف على جانبيه الأشجار حيث كان الطلاب يسيرون. غير مدركة أن مثل هذه المحادثة كانت تجري خلفها، دخلت أليسا مبنى المدرسة ووضعت حذائها داخل الصندوق وتوجهت نحو فصلها الدراسي.   كانوا يسيرون نحو مبنى المدرسة، يعجون بالثرثرة مع أصدقائهم وزملائهم  و لكن بمجرد مرور إحدى الطالبات عبر بوابة المدرسة  و الكشف عن نفسها، تغير الجو على الفور. “اليا سان في حالة ممتازة أيضًا اليوم”   أعرب كل من رآها بشكل موحد عن دهشتهم وإعجابهم، و كانت أعينهم تتبعها. “” أوغوفوسو!!!؟ ”  “أحمق!” مستواها، أو بالأحرى هي على بعد مختلف! إذا كنت ستتحدث هكذا، فاذهب وسلم عليها!” “واو، ما الأمر مع هذه الفتاة. إنها جميلة جدا”   “اليا سان في حالة ممتازة أيضًا اليوم” “أنت لا تعرفين؟  في حفل دخول المدرسة الأخير،  قدمت التحية كممثلة للطلاب الجدد، أليس كذلك. إنها أخت ماريا سان الصغيرة”   (ياله من أحمق ، لم يلاحظ أي شيء على الإطلاق ~.فوفوفو) “كنت بعيدة جدا في ذلك الوقت …. ولكن عن قرب، تبدو وكأنها جنية.” “لا؟ بل كانت مكالمة هاتفية مع صديق أوتاكو. ما يقرب من ساعتين أو نحو ذلك”  (ياله من أحمق ، لم يلاحظ أي شيء على الإطلاق ~.فوفوفو) “هذا صحيح، أنا من نفس الجنس وأكبر سنا، لكنها مسيطرة على الجو بعض الشيء، أليس كذلك؟”    مع بشرة بيضاء شفافة كان من المستحيل رؤيتها على الشعب الياباني الحقيقي، وعيون زرقاء تلمع مثل الياقوت. كانوا يسيرون نحو مبنى المدرسة، يعجون بالثرثرة مع أصدقائهم وزملائهم  و لكن بمجرد مرور إحدى الطالبات عبر بوابة المدرسة  و الكشف عن نفسها، تغير الجو على الفور.   ثم شعرها الفضي الطويل الذي يلمع تحت شمس الصباح. في الماضي، أنتج هذا المعهد العديد من الخريجين النشطين في الأوساط السياسية والتجارية، تفتخر هذه المدرسة المدمجة من المدارس الإعدادية والثانوية والجامعة وتتميز بجودة الصفوف الأكاديمية.  كان لها تاريخ قديم وفي السابق التحق العديد من أطفال العائلات النبيلة بهذه المدرسة، مما جعلها مدرسة مرموقة ذات أصل طويل ومشرف.   كان مظهرها الناعم موروثا من والدها الروسي، و لها مظهر جميل يعطي شعورا حنونا مثل شخص ياباني موروث من والدتها. غير مدركة أن مثل هذه المحادثة كانت تجري خلفها، دخلت أليسا مبنى المدرسة ووضعت حذائها داخل الصندوق وتوجهت نحو فصلها الدراسي.  “اليا سان في حالة ممتازة أيضًا اليوم” بالإضافة إلى مظهرها الذي لا مثيل له، كانت طويلة القامة بالنسبة لفتاة ولديها أذرع وأرجل طويلة ونحيلة؛ كان لديها شخصية بارزة تجسد المثل الأعلى لكل امرأة في العالم. غير مدركة أن مثل هذه المحادثة كانت تجري خلفها، دخلت أليسا مبنى المدرسة ووضعت حذائها داخل الصندوق وتوجهت نحو فصلها الدراسي.   اجتمعت كل تلك الألوان، وكان اسم الفتاة التي تتمتع بالجمال الدنيوي إلى حد ما أليسا ميخائيلوفنا كوجو. احتلت دائما المرتبة الأولى في الاختبارات في عامها الدراسي منذ انتقالها إلى السنة الثالثة من المدرسة المتوسطة لمعهد سيري التعليمي الخاص. بالإضافة إلى ذلك، كانت جيدة في الرياضة؛ عملت كمحاسبة لمجلس الطلاب من هذا العام. كانت امرأة موهوبة  و مناسبة لتسمى بالضبط امرأة خارقة مثالية.    “مرحبا، هل هذه…” (ملاحظة مترجم: الكلام الذي يكون بين قوسين () هو الكلام باللغة الروسية)   “آه؟ أنتظر! اليست هذه كوجو سان؟ يبدو انني محظوظ من الصباح”   ترجمة: Anubis Ash “قل، أنت.. لماذا لا نذهب ونحييها قليلا” “………….”  Translation is too long to be saved “مستحيل مستحيل! إنه أمر غير مهذب!”   مقدمة – الأميرة المنعزلة والجار الكسول “هذا ليس مثل الشخص الذي اعرفه،  الذي لا يمانع في مناداة أي فتاة جميلة، بغض النظر عن هويتها. هل أنت خائف من مجرد التحية؟” عندما وصلت إلى الفصل وفتحت الباب ، لُفت انتباه زملائها إليها.  جون! “أحمق!” مستواها، أو بالأحرى هي على بعد مختلف! إذا كنت ستتحدث هكذا، فاذهب وسلم عليها!”   “هذا ليس مثل الشخص الذي اعرفه،  الذي لا يمانع في مناداة أي فتاة جميلة، بغض النظر عن هويتها. هل أنت خائف من مجرد التحية؟” “لا أريد ذلك. لا اريد القيام بذلك بشكل سيء واحصل على انتباه الأولاد الآخرين.” أثارت لا مبالاته نظرة مختلطة من الصدمة والإعجاب من حوله ، لكن ماساتشيكا لم يعتقد أنه فعل أي شيء مميز، هذا بسبب … انه قد لاحظ الأمر.  مقدمة – الأميرة المنعزلة والجار الكسول بغض النظر عن جنسهم تحولت جميع نظرات الأشخاص الموجودين إلى نظرات حسد أثناء الإبطاء من وتيرة مشيهم. ومع تجنب كل النظارات من على يمينها ويسارها. استمرت في السير على مهل دون إظهار أي نوع من التوتر   “هل أنت أبله؟” هناك، اقترب منها طالب ذكر. عند رؤية هذا الشخص المعني، أصبح الطلاب المحيطون صاخبين. بينما صرخت الفتيات في المناطق المحيطة بصوت عال على تلك الابتسامة الحلوة، تعاملت أليسا معها دون اهتمام و دون تغيير تعبيرها.  أثارت لا مبالاته نظرة مختلطة من الصدمة والإعجاب من حوله ، لكن ماساتشيكا لم يعتقد أنه فعل أي شيء مميز، هذا بسبب … انه قد لاحظ الأمر. “يو، صباح الخير. إنه صباح جميل، أليس كذلك؟” لم تكن مهتمة بإثارة غضبه، كانت أليسا فقط تشير إلى الإكسسوار الفضي أسفل عنق أندو وقالت ببرودة، “حسنًا”.   أظهر ابتسامة منعشة وهو يقول ذلك. لم توقف أليسا قدميها عندما نظرت إليه. أكدت أنه كان كبيرا في السن من خلال لون ربطة عنقه وأنحنت قليلاً.    “صباح الخير”   “هذا صحيح، أنا من نفس الجنس وأكبر سنا، لكنها مسيطرة على الجو بعض الشيء، أليس كذلك؟” “نعم، صباح الخير، تشرفت بلقائك، على ما أعتقد؟ أنا في السنة الثانية، أسمي أندو. أنا زميل لأختك الكبرى.” عند رؤية ماساتشيكا، رفعت أليسا حاجبًا واحدًا كما لو كانت تنظر إليه بدونيه. استدارت إلى النافذة مرة أخرى وابتسمت. تحدثت بأفكارها الحقيقية أثناء إخفاء تعبيرها عن ماساتشيكا.   “هل هذا صحيح؟” كان مستلقياً فوق مكتبه و نائمًا في الصباح الباكر.   لدى الطالب الذكر الذي قدم نفسه باسم أندو شعر بني فاتح مصبوغ و زي مهترئ قليلا. حول رقبته كان هناك أكسسوار فضي متجلي؛ كان رجلا وسيما جدا، مثل شاب عصري هذه الأيام، ولكن رد أليسا كان فظاً. “صباح الخير كوز كن”   بينما صرخت الفتيات في المناطق المحيطة بصوت عال على تلك الابتسامة الحلوة، تعاملت أليسا معها دون اهتمام و دون تغيير تعبيرها.   بالإضافة إلى مظهرها الذي لا مثيل له، كانت طويلة القامة بالنسبة لفتاة ولديها أذرع وأرجل طويلة ونحيلة؛ كان لديها شخصية بارزة تجسد المثل الأعلى لكل امرأة في العالم. “كثيرا ما سمعت عنك من أختك الكبرى…. منذ رؤيتك، كنت أفكر دائما في مقابلتك. ما رأيك؟ إذا أردت، هل ترغبين في تناول الغداء معاً أثناء استراحة الغداء؟”    “لا، شكرا لك”    أجابت على الفور دون أي تردد.  تجاه أسلوبها البارد، أظهر أندو ضحكة ضعيفة بسيطه. كانت أليسا واقفة بجانبه وركلت ساق مكتبه من الجانب بقوة.  بالإضافة إلى مظهرها الذي لا مثيل له، كانت طويلة القامة بالنسبة لفتاة ولديها أذرع وأرجل طويلة ونحيلة؛ كان لديها شخصية بارزة تجسد المثل الأعلى لكل امرأة في العالم. “هاها… كم أنتي بارده. إذا كان الأمر كذلك، فهل يمكننا على الأقل تبادل معلومات الاتصال؟ أريد أن أعرف المزيد عنك.” مقدمة – الأميرة المنعزلة والجار الكسول  (ملاحظة مترجم: الكلام الذي يكون بين قوسين () هو الكلام باللغة الروسية) “أنا آسف، لكنني لست مهتمة بك. إذا كان هذا كل ما لديك لتقوله، معذرة. آه، أيضا-”   في الواقع ، ماساتشيكا يفهم اللغة الروسية. ثم التفتت أليسا نحو أندو وألقت عليه نظرة سريعة ، ومدّت إصبعها نحو أسفل رقبته. وأشارت بإصبعها النحيل نحوه. استعاد أندو ابتسامته دون وعي، وفتح عينيه على اتساعهما وانحنى قليلاً إلى الخلف.    “هذا، إنه انتهاك لنظام المدرسة” قوبلت كلمات ماساتشيكا بعيون موبخة، وفجأة ألقى نظرة في عينيها وابتسم ابتسامة عدمية.   لم تكن مهتمة بإثارة غضبه، كانت أليسا فقط تشير إلى الإكسسوار الفضي أسفل عنق أندو وقالت ببرودة، “حسنًا”.    غادرت للتو مع ذلك وابتعدت على الفور. الطلاب الذين كانوا يشاهدون بفارغ الصبر في المناطق المحيطة استعادوا ضجيجهم. “أنت لا تعرفين؟  في حفل دخول المدرسة الأخير،  قدمت التحية كممثلة للطلاب الجدد، أليس كذلك. إنها أخت ماريا سان الصغيرة”   “لا يصدق، تم رفض أندو سينباي الذي يعد واحد من أكثر الفتيان شعبية بين فتيات السنة الثانية، لقد أعطت شعورا بأنها أميرة منعزلة.” وخلف المحادثة بين الاثنين والتي يبدو أنها لا تحتوي على أجزاء من الحلاوة على السطح، لم يعرف أحد من حولهما أنه كان هناك في الواقع مثل هذا التبادل المضحك والمحرج.   “ما مدى ارتفاع مثالياتها…. هل هناك أي رجل يمكن أن يكون مناسباً لها؟” ” اجتماع تقييمي؟ آآه ، اجتماع حيث تشارك فيه بأفكارك على إنترنت؟”   “في المقام الأول، قد لا يكون لديها أي اهتمام بالرجال، أليس كذلك؟ يا لها من مضيعة، على الرغم من أنها تمتلك مثل هذا الجمال…” كان مظهرها الناعم موروثا من والدها الروسي، و لها مظهر جميل يعطي شعورا حنونا مثل شخص ياباني موروث من والدتها.  “أحمق!” مستواها، أو بالأحرى هي على بعد مختلف! إذا كنت ستتحدث هكذا، فاذهب وسلم عليها!” “لا لا، أليس من المطمئن معرفة أنها لا تنتمي إلى أي شخص؟” “آه؟ أنتظر! اليست هذه كوجو سان؟ يبدو انني محظوظ من الصباح”  فجأة ، جنبًا إلى جنب مع صوت الضربة ، انزلق مكتب ماساتشيكا بشكل أفقي وأظهر ماساتشيكا صوتًا غريبًا. “أعتقد ذلك، بمعنى الصورة، إنها آيدول أكثر من أي ايدول آخر هناك. يمكن النظر إليها إلى الأبد. أو بالأحرى، سأعبدها.”   “أنت لا تعرفين؟  في حفل دخول المدرسة الأخير،  قدمت التحية كممثلة للطلاب الجدد، أليس كذلك. إنها أخت ماريا سان الصغيرة” “حسنا، إنه مخيف عندما تذهب إلى هذا الحد ولكن على الرغم من ذلك أعرف كيف تشعر.” كان مستلقياً فوق مكتبه و نائمًا في الصباح الباكر.   غير مدركة أن مثل هذه المحادثة كانت تجري خلفها، دخلت أليسا مبنى المدرسة ووضعت حذائها داخل الصندوق وتوجهت نحو فصلها الدراسي.   استدارت أليسا ، التي كانت تشاهد هذا المشهد بنظرة جانبية نحو النافذة ؛ واخرجت ضحكة بسيطة، وتمتمت بكلمة واحدة باللغة الروسية ” (لطيف)” لم يعد في ذهنها الطالب الذي رفضته في وقت السابق.  بقدر ما يتعلق الأمر بها كان شائعًا لدرجة أنها لم تكلف نفسها عناء تذكره.  كانت مركز الاهتمام وتعامل مع شخص مثله مجرد جزء من الحياة اليومية لأليسا.  وبعد ذلك ، تعاملت مع الأمر من حولها ببرود مرة أخرى.   عند سماع صوتها ، تراجعت عينا ماساتشيكا بدهشة وهو ينظر إلى جانبه.  أعاد التحية بعد أن خمّن الوضع وهو يحك رأسه. عندما وصلت إلى الفصل وفتحت الباب ، لُفت انتباه زملائها إليها.   “هاها… كم أنتي بارده. إذا كان الأمر كذلك، فهل يمكننا على الأقل تبادل معلومات الاتصال؟ أريد أن أعرف المزيد عنك.” هذا أيضا حدث يحدث كل صباح.  لم تمانع أليسا في ذلك وذهبت إلى مقعدها في الصف الأخير بجوار النافذة وبعد ذلك بينما كانت تعلق حقيبتها على جانب مكتبها نظرت إلى المقعد الموجود على يمينها بنظره عادية.   معهد سيري التعليمي الخاص كان هناك طالب يجلس بجانبها منذ أكثر من عام الآن لمجرد أن أسمائهم الأخيرة كانت قريبة.  لأكثر من عام ، شغل كوز ماساتشيكا ، المنصب الذي يحسد عليه العديد من الأولاد؛  المقعد بجوار أليسا ، إحدى أجمل فتاتين في السنة الأولى بالمدرسة الثانوية .   مع بشرة بيضاء شفافة كان من المستحيل رؤيتها على الشعب الياباني الحقيقي، وعيون زرقاء تلمع مثل الياقوت. “………….”   كانت اليسا طالبة شرف مع درجات ممتازة وحسن السيرة والسلوك و كذلك غير مباليةٍ وغير مهتمه بالآخرين ، في السراء والضراء. كان مستلقياً فوق مكتبه و نائمًا في الصباح الباكر. ومع ذلك ،  من الحقائق المعروفة بالفعل بين سنتها الدراسية أنها كانت قاسية بشكل استثنائي على جارها ، الذي كان ممثلا لعدم الجدية في المدرسة.   أليسا التي لم تغير تعبيرها حتى الآن ، ضيّقت عينيها على الطالب. لم تكن تصرفاته تليق بمدرسة مرموقة ذات أصول عريقة و مشرفة. ومع ذلك ،  من الحقائق المعروفة بالفعل بين سنتها الدراسية أنها كانت قاسية بشكل استثنائي على جارها ، الذي كان ممثلا لعدم الجدية في المدرسة.   “صباح الخير كوز كن”    ماساتشيكا الذي كان رأسه مستلقياً فوق مكتبه و يستخدم ذراعيه كوسادة لم يستجب لتحية أليسا.  لا يبدو انها مجرد وضعية ،لقد كان نائمًا تمامًا. فجأة ، جنبًا إلى جنب مع صوت الضربة ، انزلق مكتب ماساتشيكا بشكل أفقي وأظهر ماساتشيكا صوتًا غريبًا.  “هذا صحيح، أنا من نفس الجنس وأكبر سنا، لكنها مسيطرة على الجو بعض الشيء، أليس كذلك؟” ضاقت عيون أليسا أكثر حيث تم تجاهل تحيتها وتشددت وجوه زملائها في الفصل الذين كانوا يشاهدون ما يحدث.    الطالب الذكر الذي كان على يمينه   “هي هي كوز، أستيقظ~” ، نادى عليه بتحفظ لكن ماساتشيكا استيقظ أسرع مما يمكنه أن يتفاعل مع الصوت.   أعرب كل من رآها بشكل موحد عن دهشتهم وإعجابهم، و كانت أعينهم تتبعها. جون!    “” أوغوفوسو!!!؟ ” (حسنًا ، لقد تم نقل كل شيء ، على الرغم من ذلك)   فجأة ، جنبًا إلى جنب مع صوت الضربة ، انزلق مكتب ماساتشيكا بشكل أفقي وأظهر ماساتشيكا صوتًا غريبًا.    كانت أليسا واقفة بجانبه وركلت ساق مكتبه من الجانب بقوة. ثم التفتت أليسا نحو أندو وألقت عليه نظرة سريعة ، ومدّت إصبعها نحو أسفل رقبته. وأشارت بإصبعها النحيل نحوه. استعاد أندو ابتسامته دون وعي، وفتح عينيه على اتساعهما وانحنى قليلاً إلى الخلف.   عند رؤية ذلك ، أدار الطلاب من كل مكان وجوههم بعيدًا بتعبير على وجوههم قائلين “آههه” كانوا يسيرون نحو مبنى المدرسة، يعجون بالثرثرة مع أصدقائهم وزملائهم  و لكن بمجرد مرور إحدى الطالبات عبر بوابة المدرسة  و الكشف عن نفسها، تغير الجو على الفور.   كانت اليسا طالبة شرف مع درجات ممتازة وحسن السيرة والسلوك و كذلك غير مباليةٍ وغير مهتمه بالآخرين ، في السراء والضراء. “مستحيل مستحيل! إنه أمر غير مهذب!”   ومع ذلك ،  من الحقائق المعروفة بالفعل بين سنتها الدراسية أنها كانت قاسية بشكل استثنائي على جارها ، الذي كان ممثلا لعدم الجدية في المدرسة. “كثيرا ما سمعت عنك من أختك الكبرى…. منذ رؤيتك، كنت أفكر دائما في مقابلتك. ما رأيك؟ إذا أردت، هل ترغبين في تناول الغداء معاً أثناء استراحة الغداء؟”  أليسا التي لم تغير تعبيرها حتى الآن ، ضيّقت عينيها على الطالب. لم تكن تصرفاته تليق بمدرسة مرموقة ذات أصول عريقة و مشرفة. اعتاد الجميع على المشاهد اليومية لأليسا التي تحدثت بفظاظة واحتقار ، وماساتشيكا الذي  يتجاهل الأمر دائماً. عند رؤية ذلك ، أدار الطلاب من كل مكان وجوههم بعيدًا بتعبير على وجوههم قائلين “آههه”   “صباح الخير كوز كن. هل شاهدت الأنمي لوقت متأخر من الليل مرة أخرى؟”    حيت أليسا ماساتشيكا مرة أخرى وكأن شيئًا لم يحدث، والذي بدا أنه لا يزال لم يستوعب الوضع بعد.    عند سماع صوتها ، تراجعت عينا ماساتشيكا بدهشة وهو ينظر إلى جانبه.  أعاد التحية بعد أن خمّن الوضع وهو يحك رأسه. اجتمعت كل تلك الألوان، وكان اسم الفتاة التي تتمتع بالجمال الدنيوي إلى حد ما أليسا ميخائيلوفنا كوجو. احتلت دائما المرتبة الأولى في الاختبارات في عامها الدراسي منذ انتقالها إلى السنة الثالثة من المدرسة المتوسطة لمعهد سيري التعليمي الخاص. بالإضافة إلى ذلك، كانت جيدة في الرياضة؛ عملت كمحاسبة لمجلس الطلاب من هذا العام. كانت امرأة موهوبة  و مناسبة لتسمى بالضبط امرأة خارقة مثالية.  ومع ذلك ، لا يبدو أن أليسا تعتقد أن أفكارها الحقيقية قد تم الكشف عنه على الإطلاق. جلست على كرسيها وبصوت مندهش قالت، “نعم .. صباح الخير أليا. حسنًا ، شيء من هذا القبيل”    كان اسم أليا كما أطلق عليها ماساتشيكا هو لقب أليسا في روسيا.    كان هناك العديد من الطلاب الذين نادوها بهذا الأسم من وراء ظهرها ، لكنه الصبي الوحيد في هذه المدرسة الذي دعاها باسمها المستعار وجهاً لوجه. هناك، اقترب منها طالب ذكر. عند رؤية هذا الشخص المعني، أصبح الطلاب المحيطون صاخبين.   سواء كان هذا بسبب تهور ماساتشيكا أو تسامح أليسا، كان الأمر غير معروفا لمن كانوا بجوارهم.   أظهر ابتسامة منعشة وهو يقول ذلك. لم توقف أليسا قدميها عندما نظرت إليه. أكدت أنه كان كبيرا في السن من خلال لون ربطة عنقه وأنحنت قليلاً. Translation is too long to be saved  على الرغم من أنه تم أيقاظه من نومه و يُنظر إليه بنظرة باردة شديدة ، لم يُظهر موقف ماساتشيكا أي علامة على الخوف. عندما وصلت إلى الفصل وفتحت الباب ، لُفت انتباه زملائها إليها.  “اليا سان في حالة ممتازة أيضًا اليوم” أثارت لا مبالاته نظرة مختلطة من الصدمة والإعجاب من حوله ، لكن ماساتشيكا لم يعتقد أنه فعل أي شيء مميز، هذا بسبب … انه قد لاحظ الأمر. في الماضي، أنتج هذا المعهد العديد من الخريجين النشطين في الأوساط السياسية والتجارية، تفتخر هذه المدرسة المدمجة من المدارس الإعدادية والثانوية والجامعة وتتميز بجودة الصفوف الأكاديمية.  كان لها تاريخ قديم وفي السابق التحق العديد من أطفال العائلات النبيلة بهذه المدرسة، مما جعلها مدرسة مرموقة ذات أصل طويل ومشرف.   (ماذا يعني ب”أوغوفوسو !؟”؟ “أوغوفوسو!؟ ، أعني. فوفو،  صوت غريب خرج منه)   معهد سيري التعليمي الخاص لم يكن هناك اشمئزاز في عيني أليسا وهي تنظر إليه بدونيه ، بل كانت هناك ابتسامة كاملة خلف عينيها.   “صباح الخير كوز كن” استمتعت أفكارها الحقيقية به كثيرًا ، وقبل كل شيء ماساتشيكا اصدر صوتًا غريبًا وهو يقفز. “صباح الخير”  المجلد الأول ومع ذلك ، لا يبدو أن أليسا تعتقد أن أفكارها الحقيقية قد تم الكشف عنه على الإطلاق. جلست على كرسيها وبصوت مندهش قالت، “لا، شكرا لك”   “أنت لا تتعلم أبدًا ، أليس كذلك. التقليل من النوم لمشاهدة الأنمي سيجعلك تشعر بالنعاس في المدرسة.” “حسنًا ، في نفس الوقت ، انتهى الأنمي على الرغم من ذلك … كان لدي اجتماع تقييمي طويل بعد هذا”   “حسنًا ، في نفس الوقت ، انتهى الأنمي على الرغم من ذلك … كان لدي اجتماع تقييمي طويل بعد هذا” مقدمة – الأميرة المنعزلة والجار الكسول  “أحمق!” مستواها، أو بالأحرى هي على بعد مختلف! إذا كنت ستتحدث هكذا، فاذهب وسلم عليها!” ” اجتماع تقييمي؟ آآه ، اجتماع حيث تشارك فيه بأفكارك على إنترنت؟” “صباح الخير”   “لا؟ بل كانت مكالمة هاتفية مع صديق أوتاكو. ما يقرب من ساعتين أو نحو ذلك”    “هل أنت أبله؟” بينما صرخت الفتيات في المناطق المحيطة بصوت عال على تلك الابتسامة الحلوة، تعاملت أليسا معها دون اهتمام و دون تغيير تعبيرها.   قوبلت كلمات ماساتشيكا بعيون موبخة، وفجأة ألقى نظرة في عينيها وابتسم ابتسامة عدمية.    “ههه .. أحمق ، هاه … هذا صحيح. أن تتحدث عن حبك لعمل الأسبوع دون اعتبارٍ للزمان والمكان. إذا كنتِ تسمين ذلك حماقة، فمن المؤكد أنكِ محقة”    “أنا آسفة. يبدو أنك لم تكن مجرد أحمق ، لقد كنت غبيا غير قابل للإصلاح”   على الرغم من أنه تم أيقاظه من نومه و يُنظر إليه بنظرة باردة شديدة ، لم يُظهر موقف ماساتشيكا أي علامة على الخوف. “اليا سان في حالة ممتازة أيضًا اليوم”    في لغة أليسا المسيئة التي لا هوادة فيها ، كانت أكتاف ماساتشيكا يتمايلان لأعلى ولأسفل مازحين وهو يكلمها. فجأة ، جنبًا إلى جنب مع صوت الضربة ، انزلق مكتب ماساتشيكا بشكل أفقي وأظهر ماساتشيكا صوتًا غريبًا.  “كثيرا ما سمعت عنك من أختك الكبرى…. منذ رؤيتك، كنت أفكر دائما في مقابلتك. ما رأيك؟ إذا أردت، هل ترغبين في تناول الغداء معاً أثناء استراحة الغداء؟” تمامًا كما هزت أليسا رأسها في موقف ماساتشيكا ، رن الجرس ، مشيرًا إلى بدء الحصة  ثلاث دقائق قبل الوقت المعتاد. ثم شعرها الفضي الطويل الذي يلمع تحت شمس الصباح.   عاد الطلاب إلى مقاعدهم واحدًا تلو الآخر، واستدارت أليسا إلى الأمام وبدأت في نقل الكتب المدرسية والدفاتر من حقيبتها إلى مكتبها.    في خضم الطلاب الذين ينتظرون معلمهم في الفصل بطريقة حسنة السلوك ومناسبة لمدرسة مرموقة ، تمدد ماساتشيكا وتثاؤب مرة واحدة، وهو يغمض عينيه انهمرت الدموع بشكل متكرر.   ضاقت عيون أليسا أكثر حيث تم تجاهل تحيتها وتشددت وجوه زملائها في الفصل الذين كانوا يشاهدون ما يحدث. استدارت أليسا ، التي كانت تشاهد هذا المشهد بنظرة جانبية نحو النافذة ؛ واخرجت ضحكة بسيطة، وتمتمت بكلمة واحدة باللغة الروسية ” (لطيف)” ومع ذلك ، لا يبدو أن أليسا تعتقد أن أفكارها الحقيقية قد تم الكشف عنه على الإطلاق. جلست على كرسيها وبصوت مندهش قالت،   “عفوا ، ماذا قلتِ؟” “هل أنت أبله؟”   “لا شيء، فقط قلت ،” مخجل ” أجابت على الفور دون أي تردد.  تجاه أسلوبها البارد، أظهر أندو ضحكة ضعيفة بسيطه.   ثم ردت على ماساتشيكا ، الذي سمع همهمتها بوجه غير مبال. بدا ماساتشيكا مقتنعًا بخدعة أليسا بأنها كانت تشير إلى تثاؤبه وأجاب: “حسنًا ، المعذرة” ، وهذه المرة ، غطى فمه بيده وتثاؤب. “واو، ما الأمر مع هذه الفتاة. إنها جميلة جدا”   عند رؤية ماساتشيكا، رفعت أليسا حاجبًا واحدًا كما لو كانت تنظر إليه بدونيه. استدارت إلى النافذة مرة أخرى وابتسمت. تحدثت بأفكارها الحقيقية أثناء إخفاء تعبيرها عن ماساتشيكا.    (ياله من أحمق ، لم يلاحظ أي شيء على الإطلاق ~.فوفوفو) ضاقت عيون أليسا أكثر حيث تم تجاهل تحيتها وتشددت وجوه زملائها في الفصل الذين كانوا يشاهدون ما يحدث.  (ياله من أحمق ، لم يلاحظ أي شيء على الإطلاق ~.فوفوفو) قمعت أليسا فمها المبتسم بالتظاهر بإراحة ذقنها في يديها. كان ماساتشيكا ينظر إلى ظهرها كما لو أنه نظر إلى شيء مخيب للآمال.   عند سماع صوتها ، تراجعت عينا ماساتشيكا بدهشة وهو ينظر إلى جانبه.  أعاد التحية بعد أن خمّن الوضع وهو يحك رأسه. (حسنًا ، لقد تم نقل كل شيء ، على الرغم من ذلك)    لم تكن أليسا تعرف. أعرب كل من رآها بشكل موحد عن دهشتهم وإعجابهم، و كانت أعينهم تتبعها.  أثارت لا مبالاته نظرة مختلطة من الصدمة والإعجاب من حوله ، لكن ماساتشيكا لم يعتقد أنه فعل أي شيء مميز، هذا بسبب … انه قد لاحظ الأمر. في الواقع ، ماساتشيكا يفهم اللغة الروسية. “مرحبا، هل هذه…”  اعتاد الجميع على المشاهد اليومية لأليسا التي تحدثت بفظاظة واحتقار ، وماساتشيكا الذي  يتجاهل الأمر دائماً. كلامها الحلو عنه، وتذمرها باللغة الروسية ، تم نقل كل ذلك إلى الشخص المعني.   “اليا سان في حالة ممتازة أيضًا اليوم” وخلف المحادثة بين الاثنين والتي يبدو أنها لا تحتوي على أجزاء من الحلاوة على السطح، لم يعرف أحد من حولهما أنه كان هناك في الواقع مثل هذا التبادل المضحك والمحرج.   بالإضافة إلى مظهرها الذي لا مثيل له، كانت طويلة القامة بالنسبة لفتاة ولديها أذرع وأرجل طويلة ونحيلة؛ كان لديها شخصية بارزة تجسد المثل الأعلى لكل امرأة في العالم.  فجأة ، جنبًا إلى جنب مع صوت الضربة ، انزلق مكتب ماساتشيكا بشكل أفقي وأظهر ماساتشيكا صوتًا غريبًا. ترجمة: Anubis Ash “كنت بعيدة جدا في ذلك الوقت …. ولكن عن قرب، تبدو وكأنها جنية.”  أظهر ابتسامة منعشة وهو يقول ذلك. لم توقف أليسا قدميها عندما نظرت إليه. أكدت أنه كان كبيرا في السن من خلال لون ربطة عنقه وأنحنت قليلاً.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن