“…أي جزء؟” ‘أنا؟ أنا مغرمة بـ كوز-كن؟ لا! الأمر ليس بهذه البساطة!’   كانت تفكر فيما حدث قبل نصف ساعة.’ في طريق العودة من المدرسة ، نظر في عيني ومدّ يده نحوي.’ خرجت هذه الكلمات من فمها من دون قصد. ‘هو دائمًا يتقدم بخطوة واحدة عني، لا يظهر أعصابه على وجهه، لا يلاحظ ما أفعله من أجله، يا له سخيف، ومع ذلك لم أتمكن أبدًا من أن أخبره بما أردت حقًا أن أقوله… مستحيل اني احبه…’   ظهرت فجأة قطة محشوة أمام آليسا، التي اندهشت من انفعال ماريا المفاجئ بشكل مرح.      “أقول لكِ، لستُ أحبه.”        ظهرت فجأة قطة محشوة أمام آليسا، التي اندهشت من انفعال ماريا المفاجئ بشكل مرح. غضبي بكسلة.’  “م-, ماذا؟” دافعت عن نفسها أمام لا أحد على وجه التحديد، وقامت بالنهوض وذهبت إلى الخزانة.           أخذت آليسا خطوةً للخلف ونظرت إلى الدمية. لم تستطع إلا أن تسأل بوجه جاد. انزلقت الكلمات من فمها تقريبًا بدون وعي. وجدت نفسها تتفكر بصوت مرتفع عندما انضغطت عاصفة عاطفية ضخمة في قلبها.  “ماذا؟ أنا أحبك؟… لا، آسف. لم أعني ذلك بهذا الشكل، قلت إنني أحبك كصديق، كداعم. هل رأيتني بهذه الطريقة؟ حسنًا… آسف. لا أعتقد أنني يمكنني أن أكون نائب للرئيس حقًا…”   في غرفة يسودها الشعور بالهدوء والسكينة ، تتدحرج فتاة على سريرها ، وهناك مليون تعبير مختلف في وجهها. “حسنًا، هذا…”  “أوه، أفهم-~ أليا-تشان لطيفة عندما لا تكون صادقة مع نفسها.” “إيه؟ ملامحه؟”         ‘نعم… بما أن لدي دعم كوز-كن، يجب أن أبذل كل ما في وسعي لتلبية توقعاته، أليس كذلك؟ ماذا سيفكر إذا قمت بتجاهل حملتي الانتخابية بأكملها واعترفت له؟’   تلقت ضربة حاسمة من خيالها الخاص وتعثرت في كلماتها. تعثرت إلى الوراء نحو سريرها وسقطت على البطانية. بقيت بلا حركة لبعض الوقت ، ثم رفعت جبينها قليلاً وبدأت تقوم بضرب بطانيتها.     “ماريا… ماذا يحدث؟” “أنا لست كذلك! أنا لا أهتم! اي شيء يتعلق بك، أنا لا أحبه! أبدًا!!”  انزلقت الكلمات من فمها تقريبًا بدون وعي. وجدت نفسها تتفكر بصوت مرتفع عندما انضغطت عاصفة عاطفية ضخمة في قلبها. كانت تضرب بيدها في كل مرة تتكلم فيها وتتنفس بصعوبة.   غرفة في مبنى سكني معين.   “إيه؟ ملامحه؟”     “إيه؟ ملامحه؟”    ‘كل ما قلته حتى الآن-‘     ابتسمت ماريا بنفس اللطف المعتاد، عانقت كتفي آليسا بذراعها الحرة، وقبلت خديها. لكنها كانت تتحرك كأنها منشغلة، وبدت غارقة في أفكارها. كأنها تحاول إخفاء أفكارها المبعثرة، أطلقت أليسا تنهيدة ثقيلة.  “م-, ماذا؟”    غرفة في مبنى سكني معين.   “ليس كذلك! ليس تلك الطريقة تماااامًا!”   “أوه، أفهم-~ أليا-تشان لطيفة عندما لا تكون صادقة مع نفسها.”   دافعت عن نفسها أمام لا أحد على وجه التحديد، وقامت بالنهوض وذهبت إلى الخزانة.   “أقول لكِ، لستُ أحبه.”   “أنتِ مصرّة.” ‘على أي حال، إنه كوز-كن. في اللحظة التي أراه في المدرسة غدًا، سيثير  “إيه؟” “أوووه، حسنًا… آ-نيان؟”     “حب؟ كوز-كن؟ أنا… آه…!!”               “انظري، انظري! ألا يبدو وكأنه أنت؟”    ‘هو دائمًا يتقدم بخطوة واحدة عني، لا يظهر أعصابه على وجهه، لا يلاحظ ما أفعله من أجله، يا له سخيف، ومع ذلك لم أتمكن أبدًا من أن أخبره بما أردت حقًا أن أقوله… مستحيل اني احبه…’   “حقًا، أنا لا أحب كوز-كن على الإطلاق. أنا فقط… اندفعت قليلاً في حرارة اللحظة. هذا كل شيء!”  “…أي جزء؟” “إيه؟”  بينما كانت تتغير من زيها المدرسي، نظمت آليسا عقليًا ما هو الأهم بالنسبة لها. لم يكن هناك حاجة للتفكير حتى في ذلك. كانت الأهم بالطبع أن تصبح رئيسة مجلس الطلاب. سيكون من السخيف تضحية هدفها فقط بسبب فتى غبي. سيكون خيانة لماساتشيكا، الذي قال إنه سيفعل كل ما بوسعه لدعم حلم آليسا. ‘هو دائمًا يتقدم بخطوة واحدة عني، لا يظهر أعصابه على وجهه، لا يلاحظ ما أفعله من أجله، يا له سخيف، ومع ذلك لم أتمكن أبدًا من أن أخبره بما أردت حقًا أن أقوله… مستحيل اني احبه…’   “حقًا~؟”  ‘أنا؟ أنا مغرمة بـ كوز-كن؟ لا! الأمر ليس بهذه البساطة!’  “ليس كذلك! ليس تلك الطريقة تماااامًا!”  كأنها تحاول إخفاء أفكارها المبعثرة، أطلقت أليسا تنهيدة ثقيلة. “لديها! انظري؛ انظري!”        “لقد عدت، أليا-تشان.”              غضبي بكسلة.’           “ماريا… ماذا يحدث؟”   “أوه، أفهم-~ أليا-تشان لطيفة عندما لا تكون صادقة مع نفسها.”   كانت تضرب بيدها في كل مرة تتكلم فيها وتتنفس بصعوبة.   “لا، فقط اعتقدت أنه صبي لطيف حقًا. أستطيع أن أرى لماذا تحبينه كثيرًا-“ “عن ماذا تتحدثين!”  واصلت ماريا التكلم بصوت مرح، ولم تستطع أليسا أن تعرف إذا ما تم اكتشافها أم لا.    تم ذكر اسم الشخص الذي كانت تفكر فيه أليسا للتو، لذا رفعت من حذرها فورًا.     ‘كل ما قلته حتى الآن-‘      “…أي جزء؟”   ..ماذا؟”   “يايي، سأأخذك إلى المنزل إذن آنيان؟”   “الحب؟ حب؟ حب؟ إيه؟ إيه ؟؟”   مقدمة – الأمر ليس كذلك!      “حسنًا، هذا…”      --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن