“ها…،”   رفض تلك الفكرة فورًا.     قام بتشغيل مجفف الشعر ونظف شعرها الأسود الطويل بعناية. جلسوا في صمت لفترة من الوقت ، ولكن عندما حول ماساتشيكا درجة حرارة المجفف إلى البرودة ، تحدث يوكي فجأة. “بهههه! هاهاها… هاه…،”      “لا أريد ان المس أي منهما رغم ذلك ؟!”         ضحك ماساتشيكا بقوة على كلمات يوكي المتأثرة بالرسوم المتحركة.  “آه… هل حقاً…؟”   “هاااه؟!”   فجأة، أمسكت يوكي بذراع ماساشيكا وأدارته نحوها. تنهد على نحو رد فعلي عندما رأى الوضع الغريب الذي كانت فيه.          “ها؟ ليست لقطة خدمة للمعجبين إذا لم ترني عارية.”  “أنا متواضعة! سواء معك أو في المدرسة! “ “اتسائل~~ ولكن بجدية … أنت لا تتفاعل هناك على الإطلاق عندما ترى أختك الصغيرة عارية؟ هل هناك شيء خاطئ في الشيء الخاص بك؟ “   “لا، مستحيل.”   “أنا عاهرة بريئة، لست متحرشة!”  وفي تلك اللحظة، قامت يوكي فجأة بركل الباب كما تفعل دائمًا. دخلت إلى غرفته، شعرها لا يزال رطبًا وترتدي فقط ملابس داخلية وتيشيرت. كان ماساشيكا مندهشًا لدرجة أنه فقد توازنه وسقط على سريره، مع سرواله لا يزال حول كاحليه. كانت يوكي تبتسم بشرارة في وجهها وهي تنظر إلى حالته البائسة.    “سأزحف تحت سريرك وأمسك بكاحلك في اللحظة التي تستيقظ فيها، حسنًا؟”.  “سأساعد اليا في أن تصبح رئيس مجلس الطلاب.” يمكن لماساتشيكا أن يتذكر بوضوح اللمسة الناعمة التي شعر بها على خده حين كانت على وشك الرحيل. لم يستطع أن يهدأ بسببها. حتى الآن، اعتقد أن العبارات الغازلة التي كانت تقولها بالروسية بين الحين والآخر كانت مجرد مزحة. اعتقد أنها كانت تلهو فقط، تغازله بشكل شيطاني، أنها كانت تحصل على إثارة لمعرفة ما إذا كان سيكتشف الأمر أم لا، ومدى سخافته من أنه لن يدرك ذلك أبدًا.   .   “آه ، لم أكن جيدة بما فيه الكفاية ، هاه …”  “نعم؟”    بدا وكأنها وجدت بعض المساحة بين صندوق الملابس وكتبه المدرسية القديمة التي احتفظ بها تحت السرير. بطريقة ما تمكنت من ادخال نفسها هناك، لكن ربما كانت المساحة ضيقة جدًا، لذا لم تتمكن من الخروج. بدأت تحرك بيدها وتبتسم، كما لو كانت تقول، “ههه، انا في مأزق، أليس كذلك؟”. ردّ ماساتشيكا على ذلك بابتسامة لطيفة، ثم… أخذ بطانية سريره ووضعها على وجه يوكي.  “استمع، استمع، من فضلك انتظر. ألست ترغب في معرفة لماذا فعلت ذلك؟”   “سأساعد اليا في أن تصبح رئيس مجلس الطلاب.”    رفض تلك الفكرة فورًا.   “أنا متواضعة! سواء معك أو في المدرسة! “  “والآن أنا أصح فتاة في المدرسة! لم أصب بنزلة برد منذ المدرسة الإعدادية! “ “هاااه؟!”  “أنا بالتأكيد فتاة محمية ، لكن ماذا في ذلك ؟!”   “اسكتي.” “لا يمكنني الخروج، تعلم. لا تجعلني أقولها، إنه محرج…”  تنهد بينما رمى حقيبته على الأرض. خلع سترته وقميصه، ارتدى تانك توب، وخلع سرواله- “…أليست لديها أشياء أخرى للقيام بها…؟”  بدا وكأنها وجدت بعض المساحة بين صندوق الملابس وكتبه المدرسية القديمة التي احتفظ بها تحت السرير. بطريقة ما تمكنت من ادخال نفسها هناك، لكن ربما كانت المساحة ضيقة جدًا، لذا لم تتمكن من الخروج. بدأت تحرك بيدها وتبتسم، كما لو كانت تقول، “ههه، انا في مأزق، أليس كذلك؟”. ردّ ماساتشيكا على ذلك بابتسامة لطيفة، ثم… أخذ بطانية سريره ووضعها على وجه يوكي.   “وقال لي أيضا ،” آه ، هذا مزعج ، أليس كذلك … “. كان لديه هذا ، مثل ،    “أاااه ؟!”  كانت يوكي تواجه ماساشيكا، وهذا ليس من المفترض أن يحدث بين الأشقاء بالتأكيد.   “فزعتني! ما الذي تفعلينه فجأة؟!” “هذا ما يسمونه لقطة خدمة للمعجبين. كيا~.”  “الأمر ألمني أكثر بسبب ما حدث اليوم!” (ملاحظة: قول أني-جيا هو أكثر تهذيبًا من أني-كي ، وهو بدوره أكثر تهذيبًا من أوني-سان ، إلخ.)        “هذا اثار شهوتك؟؟ متى التقطتِ سمة “العبث في الرأس” ؟! “    “…أليست لديها أشياء أخرى للقيام بها…؟”      نظرت إلى قدميها لبعض الوقت ، وما زالت تتكئ على بابها ، لكنها نظرت مرة أخرى.   “…شيء حقًا فظيع؟”   “اتسائل~~ ولكن بجدية … أنت لا تتفاعل هناك على الإطلاق عندما ترى أختك الصغيرة عارية؟ هل هناك شيء خاطئ في الشيء الخاص بك؟ “   “نعم ، سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك.”      “لا أريد ان المس أي منهما رغم ذلك ؟!”   “الأمر ألمني أكثر بسبب ما حدث اليوم!”   ضحكة يوكي المغرورة جعلته يتذكر ما قالته اليوم الآخر. قالت له يوكي:  “اراكي عارية؟! اسكتِ! فقط أوتاكو غبي يريد رؤية ذلك!” “أنا بالتأكيد فتاة محمية ، لكن ماذا في ذلك ؟!”     “لا أتذكر معجزة كهذه! لا تختلقي أحداث لم تحدث! كان الربو الذي تعاني منه شديد السوء في الصف الثاني لدرجة أنكِ بالكاد تستطيعين الخروج! “ “كيا! أوني-تشان متسلل!”     “أنا بخير مع القليل من الخيانة هنا وهناك. إذا شعرت بالمللل مع اليا سان ، سأكون هنا دائمًا ، حسنًا؟ “ الحب غير مؤكد وغامض لدرجة أنه مجرد… تضييع للوقت. صعبة جدًا.   “اه؟”  “ماذا تفعل يا ابي! ابنتك سوف تفسد !!! “ “آه…”   “نعم ، سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك.”  “بالمناسبة اني جيا- ~”    “ما هو نوع هذا الرد! أو بالأحرى، ارتدي ملابسك بالفعل، يا حمقاء!”  “كيا! أوني-تشان متسلل!” أطفأت يوكي مجفف الشعر ونظرت لأعلى عندما أصبح ماساتشيكا فجأة هادئًا ومرتبكًا. نظر إلى أخته وقرر أن يخبرها بكل شيء.         “… مزعج…”  “يوكي… بسبب الوضع الذي نحن فيه، سأخبرك فقط بشيء واحد.”    “اه؟”  “لن أخسر رغم ذلك.” “أسكتي، يا عاهرة متحرشة.”  “آه ، لم أكن جيدة بما فيه الكفاية ، هاه …”      “انتظر قليلاً. أنا لست غبية حسناً؟ رأيتني، أليس كذلك؟ رأيت جسدي من الأعلى إلى الأسفل، أليس كذلك؟” “… آه…”     رفع ماساتشيكا سرواله سريعًا ورد على يوكي. يوكي ابتسمت ونظرت بعيداً. همس طالب بصوت خافت وهو يمشي في الليل. لم يكن هذا الطالب شخصاً مشبوهاً. إنه ماساتشيكا كوز، الذي كان في طريقه إلى البيت بعد أن قام بتوصيل اليسا إلى منزلها.      تدور الأفكار المتهاونة بالذات في رأسه، مما يجعله يشعر بالمزيد من الاكتئاب.  “نعم ، تعال إذن ، ههههه! من فضلك كن لطيفا ~ !!! ” رفع ماساتشيكا سرواله سريعًا ورد على يوكي. يوكي ابتسمت ونظرت بعيداً.   “حسنًا ، أعتقد أننا متنافسون من الآن فصاعدًا … آه ، صحيح.”  لم تستطع يوكي الاحتفاظ بضحكتها لأنها هزت جسدها من التعرض للدغدغة. ثم هزت رأسها جنبًا إلى جنب وهي تقف منتصبة على ركبتيها.   “هاه…”          “…شيء حقًا فظيع؟”   رفض تلك الفكرة فورًا.   نظرت إلى قدميها لبعض الوقت ، وما زالت تتكئ على بابها ، لكنها نظرت مرة أخرى.  “يوكي… بسبب الوضع الذي نحن فيه، سأخبرك فقط بشيء واحد.”   “ماذا؟ لكن اوني شان أخذ ذلك بالفعل في المدرسة الابتدائية ~ “   “اللعنة ، هي فتاة جميلة ذات أثداء جميلة! هل أنت غير راضٍ عن أكواب C ،أوني تشان ؟! أكوابها ال E(المقدرة) تغلبت علي بسهولة! “   “…لقد نظرت فقط إلى صدرك.” “كيااا! توقققققف !!! “  في الصباح التالي، استيقظ ماساتشيكا من خلال منبهه. تدحرج على ظهره بنعاس وأوقف الجرس.      لم يستطع أن يمنع نفسه عند التفكير في ذلك. “لا، الأمر ليس مفاجئ.” امسكت يوكي بمجفف الشعر واعطته له. كان يعرف ماذا تريد ، فأخذه منها بحسرة وجلس على السرير.        “آه ، لم أكن جيدة بما فيه الكفاية ، هاه …” “حتى أنك لاحظت أيها القذرة الصغيرة. ولا تخبريه عن خط شعره. خذ بعض الخجل “.  “… سأقول هذا فقط للاحتياط ، يوكي. ليس الأمر وكأنني لا أحبك أو أي شيء ، حسنًا؟ “   “ما مدى هوسك في رؤية الملابس الداخلية لأخوك، وليس حتى بشكل مباشر؟”    “اتسائل~~ ولكن بجدية … أنت لا تتفاعل هناك على الإطلاق عندما ترى أختك الصغيرة عارية؟ هل هناك شيء خاطئ في الشيء الخاص بك؟ “  “ساعدني على الوقوف.” وفي تلك اللحظة ، لم يتبق في ذهنها أي حب أو كره للذات. بدلاً من ذلك ، حلت محلهم جدية حاسمة ومخيفة.  همس طالب بصوت خافت وهو يمشي في الليل. لم يكن هذا الطالب شخصاً مشبوهاً. إنه ماساتشيكا كوز، الذي كان في طريقه إلى البيت بعد أن قام بتوصيل اليسا إلى منزلها. “…أليست لديها أشياء أخرى للقيام بها…؟”    “….أفهم. لم أفكر في ذلك.”  “حسنًا ، جيد الآن.” “أوهه، أنتِ…!”  “إيه ~؟ ماذا تفعل ~؟ ستلمس صدر أختك الصغيرة لأول مرة؟~؟ “ “… مزعج…”     “اللعنة ، هي فتاة جميلة ذات أثداء جميلة! هل أنت غير راضٍ عن أكواب C ،أوني تشان ؟! أكوابها ال E(المقدرة) تغلبت علي بسهولة! “ “أنا متواضعة! سواء معك أو في المدرسة! “  “… أشعر بالسوء قليلاً الآن.” “أوهه، أنتِ…!”   “انا اتفاعل عند رؤية جسد أوني تشان!”  تنهد بينما رمى حقيبته على الأرض. خلع سترته وقميصه، ارتدى تانك توب، وخلع سرواله- “ما مدى هوسك في رؤية الملابس الداخلية لأخوك، وليس حتى بشكل مباشر؟”   في النهاية ، لم يكن هناك أي شعور بالضيق أو الإحراج. استمر الأشقاء في العبث مع بعضهم البعض حتى جاءت سيارة لتقل يوكي.    تدور الأفكار المتهاونة بالذات في رأسه، مما يجعله يشعر بالمزيد من الاكتئاب.         “أنظر الى من يتكلم!”   “أنت”    “لقد تعرضت للفضح.”  ظن أنه سيكون شيئًا غبيًا على أي حال، لذلك سألها وهو ملتفت للأتجاه الاخر وهو يضع يده على مقبض الباب. نظرت يوكي إلى ماساتشيكا الغير مهتم وغطت أحد عينيها بيدها وأصدرت تنهدة ملل. كان الإيماءة أنيقة بشكل رائع، مما جعلها تبدو كمحققة شهيرة اكتشفت للتو الحقيقة وراء القضية. كان منظرًا غريبًا بعض الشيء، حيث كان يمكنه رؤية العديد من الأشياء غير المغطاة بالمنشفة. لم تهتم يوكي بهذا، وكشفت عينها وصاحت بعزم. خرجت الكلمات بلا وعي من فمه.  أعطى ماساتشيكا يوكي نظرة خيبة أمل وهي تقف على ركبتيها وتنفخ صدرها بفخر.      تخيل ماساتشيكا يوكي وهي تبكي في سريرها. شعر بتحسن طفيف عندما فكر أن أخته ليست النوع من الأشخاص الذين يفعلون ذلك، ولكنه لا يزال يشعر بألم حاد في صدره. نزل من السرير، مفكرًا أنه يجب أن يفعل شيئًا لمواساتها، ولكن في تلك اللحظة… “آه … يبدو انه وجد من يحفزه.”        “ماذا تفعل يا ابي! ابنتك سوف تفسد !!! “   “لا حرج في ذلك ، ولهذا السبب لا أتفاعل. لن يرغب أي أخ أكبر في رؤية أخته الصغيرة عارية “. “…حسنًا…”        ————— والحب بين الطلاب أمر غبي. حبيبين في المدرسة الثانوية نادرًا ما ينتهون بالزواج فعليًا. تلك الأمور تحدث فقط في الخيال. يمكن لأزواج المدرسة الثانوية أن يجتمعوا وينفصلوا بسبب أدق التفاصيل. حتى لو كانت آليا تحبني حقًا، ستختفي تلك المشاعر في اللحظة التي تكتشف فيها عيوبي الحقيقية. وحتى بعد ذلك… حتى الأزواج الذين يتزوجون بعد مواعدة في المدرسة الثانوية ينفصلون.  “ساعدني على الوقوف.” (ملاحظة:  تعني هنا فان سيرفس)  حتى أنا لا أستطيع تذكر اسمها أو وجهها… كيف يمكنني أن أحب شخصًا بجدية؟ “اتسائل~~ ولكن بجدية … أنت لا تتفاعل هناك على الإطلاق عندما ترى أختك الصغيرة عارية؟ هل هناك شيء خاطئ في الشيء الخاص بك؟ “  لا أعتقد أن أي شخص سيحب شخصًا مثلي على أي حال. “إذاً أنت تقول أنك تريد رؤيتي.”   “أنت؟”  “هاااه؟!”   أغلقت بابها وهمست في نفسها وهي تتكئ عليه.   “كيااا! توقققققف !!! “ “ماذا؟”  “اراكي عارية؟! اسكتِ! فقط أوتاكو غبي يريد رؤية ذلك!” “والآن أنا أصح فتاة في المدرسة! لم أصب بنزلة برد منذ المدرسة الإعدادية! “     “حقًا؟”   أطفأت يوكي مجفف الشعر ونظرت لأعلى عندما أصبح ماساتشيكا فجأة هادئًا ومرتبكًا. نظر إلى أخته وقرر أن يخبرها بكل شيء.       “لماذا انت هادئ هكذا ، أخي! حجم C التي تستطيع لمسهم أفضل بكثير من حجم E التي لن تلمسها أبدًا على أي حال! “        “لا تظهري جسدك العاري لي كاعتذار…” “ماذا؟”  عندما رد عليها ماساتشيكا بهدوء ، رفعت يوكي رأسها فجأة ووضعت يديها على ثدييها. استدارت وتحدثت بهدوء الى شقيقها من خارج الغرفة. “أنا سعيدة من أجلك ، أوني تشان.”  لم تستطع يوكي الاحتفاظ بضحكتها لأنها هزت جسدها من التعرض للدغدغة. ثم هزت رأسها جنبًا إلى جنب وهي تقف منتصبة على ركبتيها. أخذت مجفف شعرها والفرشاة من ماساتشيكا ونزلت من سريرة. استدارت وبدأت في السير نحو الباب.  “لقد ذهبت بعيدًا جدًا. أعني ، لم أكن أعرف أن لديك كتبًا عن السادية والمازوخية في غرفتك! “      جلس مستقيمًا وسحب ستارته. وبينما كان يحدق من النافذة، لاحظ فجأة شيئًا. أخته، التي عادةً ما تأتي بضجيج لتوقظه، لم تكن هناك.   “أنا بالتأكيد فتاة محمية ، لكن ماذا في ذلك ؟!”   قبل ساعات قليلة فقط، كان في متجر الشاي مع أخت اليسا الجميلة وكان يفكر في نفسه “ها! هل هذه كانت قبلة غير مباشرة؟!”، شيء يهتم به فقط أوتاكو. رد يوكي كان مثل وضع الملح على الجرح. رفع ماساتشيكا سرواله سريعًا ورد على يوكي. يوكي ابتسمت ونظرت بعيداً.  “كيااا! رائحتها مثل رائحة الرجال ! سأحمل! “ في المقام الأول، كره ماساتشيكا نفسه. كان من الصعب عليه أن يتخيل أن شخصًا آخر سيحب هذا الماساتشيكا كوز الذي حتى هو نفسه لا يستطيع أن يحبه.   “…لقد نظرت فقط إلى صدرك.”     “اسكتي.”      “أوه، ما هو، اخي؟ لا تحاول أن التظاهر بالروعة الآن.”   “هههه، لديك جسم جميل حقًا، ني-تشان.”   “أنا بخير مع القليل من الخيانة هنا وهناك. إذا شعرت بالمللل مع اليا سان ، سأكون هنا دائمًا ، حسنًا؟ “          “أنتِ… لماذا تخرجين الآن من كل الأوقات.”  “ماذا؟ لكن اوني شان أخذ ذلك بالفعل في المدرسة الابتدائية ~ “   كانت عيناها لطيفتين ومهتمين ، وصوتها كان مليئًا بالحب. بعد بضع ثوان من مواجهة غرفة شقيقها ، استدارت يوكي وسارت نحو غرفتها الخاصة.   “هممم ~؟” عندما رد عليها ماساتشيكا بهدوء ، رفعت يوكي رأسها فجأة ووضعت يديها على ثدييها.  “آه…” “هاااه؟!”  النظرة على وجهها وهي تقول هذا كان مشهدًا يستحق المشاهدة … كان الأمر مثل جدية ماساتشيكا تمامًا عندما أخبرها انه سيساعد اليسا.    جلس مستقيمًا وسحب ستارته. وبينما كان يحدق من النافذة، لاحظ فجأة شيئًا. أخته، التي عادةً ما تأتي بضجيج لتوقظه، لم تكن هناك.  “نعم؟” “كيااا! توقققققف !!! “  “لا، مستحيل.” “أنا بالتأكيد فتاة محمية ، لكن ماذا في ذلك ؟!”   “ها…،”  ليس لديك مساحة في غرفتك “. الفصل الأول – هل فهمت ما أقصده، أليس كذلك..؟   “على كل حال، ساعدت في هجومها المفاجئ عليك، لذا هذا اعتذاري، أوني-تشان.”   “أنظر الى من يتكلم!”  الحب غير مؤكد وغامض لدرجة أنه مجرد… تضييع للوقت. صعبة جدًا.    “لكن يا إلهي … لا أستطيع أن أتخيل ما سأجبرك بلا خجل على فعله     كانت يوكي تواجه ماساشيكا، وهذا ليس من المفترض أن يحدث بين الأشقاء بالتأكيد. لم يستطع أن يمنع نفسه عند التفكير في ذلك. “لا، الأمر ليس مفاجئ.”   امسكت يوكي بمجفف الشعر واعطته له. كان يعرف ماذا تريد ، فأخذه منها بحسرة وجلس على السرير.  تخيل ماساتشيكا يوكي وهي تبكي في سريرها. شعر بتحسن طفيف عندما فكر أن أخته ليست النوع من الأشخاص الذين يفعلون ذلك، ولكنه لا يزال يشعر بألم حاد في صدره. نزل من السرير، مفكرًا أنه يجب أن يفعل شيئًا لمواساتها، ولكن في تلك اللحظة… “بالمناسبة اني جيا- ~”   بهذا الفكر في الاعتبار، اسرع ماساتشيكا إلى المنزل. فتح الباب الأمامي، مستعدًا للهروب إلى العالم ثنائي الأبعاد، و… تجمد. هناك كان هناك زوج من الأحذية في المدخل لم يكن ينبغي أن يكونا هناك.  “أوه ، فهمت ~؟ أوني-تشان يحبني، أليس كذلك؟ “    “سأساعد اليا في أن تصبح رئيس مجلس الطلاب.”   “نعم؟”  عندما رد عليها ماساتشيكا بهدوء ، رفعت يوكي رأسها فجأة ووضعت يديها على ثدييها.   “التقينا ببعضنا البعض عندما كنا نلعب لعبة معاً… لقد وقعنا معاً وضغطت على ثدي الأيمن! “ “… آه…”  بدت يوكي سعيدة لأنها اقتربت بتكاسل من ماساتشيكا وجلست وظهرها إليه.   “أنت؟” “آه … ليس حقًا.”         “…لقد نظرت فقط إلى صدرك.”           بدا وكأنها وجدت بعض المساحة بين صندوق الملابس وكتبه المدرسية القديمة التي احتفظ بها تحت السرير. بطريقة ما تمكنت من ادخال نفسها هناك، لكن ربما كانت المساحة ضيقة جدًا، لذا لم تتمكن من الخروج. بدأت تحرك بيدها وتبتسم، كما لو كانت تقول، “ههه، انا في مأزق، أليس كذلك؟”. ردّ ماساتشيكا على ذلك بابتسامة لطيفة، ثم… أخذ بطانية سريره ووضعها على وجه يوكي. “كيااا! رائحتها مثل رائحة الرجال ! سأحمل! “  لا أعتقد أن أي شخص سيحب شخصًا مثلي على أي حال.    ‘عندما أكون في مزاج كهذا، يجب علي أن أذهب وأشاهد بعض الأنمي لتنقية ذهني.’  (ملاحظة:  تعني هنا فان سيرفس)   “آه … ليس حقًا.” “لقد تعرضت للفضح.”  “حتى أنك لاحظت أيها القذرة الصغيرة. ولا تخبريه عن خط شعره. خذ بعض الخجل “.    يمكن لماساتشيكا أن يتذكر بوضوح اللمسة الناعمة التي شعر بها على خده حين كانت على وشك الرحيل. لم يستطع أن يهدأ بسببها. حتى الآن، اعتقد أن العبارات الغازلة التي كانت تقولها بالروسية بين الحين والآخر كانت مجرد مزحة. اعتقد أنها كانت تلهو فقط، تغازله بشكل شيطاني، أنها كانت تحصل على إثارة لمعرفة ما إذا كان سيكتشف الأمر أم لا، ومدى سخافته من أنه لن يدرك ذلك أبدًا.  “ها؟ ليست لقطة خدمة للمعجبين إذا لم ترني عارية.”   “بهههه! هاهاها… هاه…،”   “آه… هل حقاً…؟” “أوني-تشان … هل نسيت ذلك؟ عندما كنت في الصف الثاني … “   تلاقت أعينهما. أمامه واقفة يوكي عارية تمامًا، تجفف شعرها بمنشفة. عيناها واسعتان من الصدمة وسرعان ما غطت أمامها بالمنشفة. وثم…  (ملاحظة: قول أني-جيا هو أكثر تهذيبًا من أني-كي ، وهو بدوره أكثر تهذيبًا من أوني-سان ، إلخ.)       “أنت؟”  “لا تكرريها! لا أريد أن أعرف ذلك! “ “انا اتفاعل عند رؤية جسد أوني تشان!”   “قال أبي ،” حسنًا ، كل شخص لديه هوايات مختلفة … “، رغم ذلك؟”  جلس مستقيمًا وسحب ستارته. وبينما كان يحدق من النافذة، لاحظ فجأة شيئًا. أخته، التي عادةً ما تأتي بضجيج لتوقظه، لم تكن هناك. إذا كان ما حدث اليوم كان مخططًا لجعل ماساتشيكا ينضم إلى مجلس الطلاب، فسيكون من المنطقي أن تكون يوكي متورطة أيضًا. إذا أرادت، ربما كانت هي التي تتولى العملية بأكملها.  “أاااه ؟!”   “لماذا أدرتني إلى اتجاهك ؟ لماذا؟”   “حسنًا ، جيد الآن.”   “إذاً أنت تعترف! أنت مولع بالثدي!” “أاااه ؟!”  “آليا… قالت تمامًا ‘أحبك’…” الحب غير مؤكد وغامض لدرجة أنه مجرد… تضييع للوقت. صعبة جدًا.  “نعم ~؟ لا يجب أن تشعر بالسوء رغم ذلك، بعض التنافس بين الأشقاء عادي أليس كذلك؟ “ “لا يمكنني الخروج، تعلم. لا تجعلني أقولها، إنه محرج…”      “… أشعر بالسوء قليلاً الآن.”  اعتقد أن هذا قد يكون انتقامًا لجرحها في اليوم السابق، ولكن الآن بعد أن فكر في الأمر… أخته ليست النوع من الأشخاص الذين قد يشعرون بالاكتئاب بسبب شيء من هذا القبيل! تدور الأفكار المتهاونة بالذات في رأسه، مما يجعله يشعر بالمزيد من الاكتئاب.     “نن…،”          كانت يوكي تواجه ماساشيكا، وهذا ليس من المفترض أن يحدث بين الأشقاء بالتأكيد.  عادةً، كانوا يناقشون بحماس البرامج بعد مشاهدتها سويًا، ولكن الليلة الماضية، انخرطت في النوم بسرعة فور انتهاء مشاهدتهم لأنميها المفضل في وقت متأخر من الليل.    “آه…؟”   وفي تلك اللحظة، قامت يوكي فجأة بركل الباب كما تفعل دائمًا. دخلت إلى غرفته، شعرها لا يزال رطبًا وترتدي فقط ملابس داخلية وتيشيرت. كان ماساشيكا مندهشًا لدرجة أنه فقد توازنه وسقط على سريره، مع سرواله لا يزال حول كاحليه. كانت يوكي تبتسم بشرارة في وجهها وهي تنظر إلى حالته البائسة.  “حقًا؟” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن