   فجأةً تذكرت عندما سار الاثنان معًا إلى المنزل أمس، وقفزت فجأةً تنفي ما حصل.      ثم، بعدما رحب ماساتشيكا بها، نظرت إليه وأخيرًا لاحظت شيئًا. ارتدت مظهرًا من الثبات، ونظرت إليه بمظهر غير مبالٍ، كأنها تسأله ‘الشيء الذي حدث أمس؟ أوه، ماذا عنه؟’. وأثناء نظرها إلى ماساتشيكا بهذه الطريقة…  رؤيته يتصرف بهذه الطريقة أثارت دهشتها تمامًا. اعتقدت أن ماساتشيكا بالتأكيد سيكون نفسه كما كان دائمًا بعد السهر طوال الليل. هذه الجانب الجاد الذي كان يظهره جعلها تتذكر بطريقة ما الكلمات التي قالها لها أمس.   رؤيته يتصرف بهذه الطريقة أثارت دهشتها تمامًا. اعتقدت أن ماساتشيكا بالتأكيد سيكون نفسه كما كان دائمًا بعد السهر طوال الليل. هذه الجانب الجاد الذي كان يظهره جعلها تتذكر بطريقة ما الكلمات التي قالها لها أمس. اقنعت اليسا نفسها بذلك بينما كانت تلعب بشعرها الذي وصل إلى كتفها بعصبية. كانت هكذا منذ أن وصلت إلى المدرسة اليوم. وكانت اليسا تدرك بنفسها أنها تفعل ذلك، ثم تنهدت من شدة التوتر.     ‘أنا… أتساءل عما إذا كان كوز-كن بخير.’ ‘لا شيء… صحيح. إنه فقط لم ينم كافيًا.’   ‘أه، في ماذا افكر!’        ‘سيكون كل شيء على ما يرام إذا تصرفت بشكل طبيعي… نعم، تصرفي بشكل طبيعي.’   ارجعها الصوت من وراءها فجأة ولاحظت أن زميلها في الفريق قد أرسل الكرة في الهواء. انتقلت إلى مكان تحت الكرة، وما زالت مشتتة، مخططة لتسديد الكرة بقوة. ولكن وفي لحظة كانت على وشك القيام بذلك، لاحظت عضوة فريق الكرة الطائرة في الفريق الآخر وهي تقفز لمنع الكرة، ثم في تلك اللحظة قررت القيام بشيء آخر.    ‘لماذا يجب أن اهتم… في النهاية، إنه سيدخل بوجه نعسان كما يفعل دائمًا. ليس هناك سبب لأن أشعر هكذا.’   … حسنًا، السبب الذي جعلها “بطريقة ما” قادرة على ذلك كان واضحًا تمامًا، ولكن آليسا… حسنًا، لم تكن كفاية على مستوى الوعي الذاتي لتدرك ذلك.  ‘لا شيء… صحيح. إنه فقط لم ينم كافيًا.’ ركض زميلها نحوها محتفلاً وأعطته رد فعل متحفظة قبل ان تترك مكانها من اجل ان يلعب الفريق التالي.        “أه-!” “أهلاً، صباح الخير.”      أنكرت سؤاله مباشرةً ولاحظ ماساتشيكا ذلك، ولكن تركها وتجاهل الأمر. ثم سلم على هيكارو الذي كان يجلس أمامه. لقد عرفا بعضهما البعض منذ المدرسة المتوسطة، وكان هيكارو بنيته النحيلة ووجهه الجميل سمات جعلته شديد الشهرة بين الفتيات.     “أهلاً، ماساتشيكا. مرحبًا.”   “آه…” قفزت في مكانها عندما أدركت ذلك، لكنها حاولت مواصلة قلب صفحات كتابها المدرسي لتتستر على الأمر.   ‘ما الأمر؟ ما هذا التعبير؟’     بينما كانت تتجه نحو الجدار، لاحظت أن ماساتشيكا لم يعد هناك.   أنكرت سؤاله مباشرةً ولاحظ ماساتشيكا ذلك، ولكن تركها وتجاهل الأمر. ثم سلم على هيكارو الذي كان يجلس أمامه. لقد عرفا بعضهما البعض منذ المدرسة المتوسطة، وكان هيكارو بنيته النحيلة ووجهه الجميل سمات جعلته شديد الشهرة بين الفتيات.    “تعلمين دراما الأمس~”  “أوه!” “أهلاً، صباح الخير.”  وبالتالي، لم تستطع إلا أن تكون فضولية، وظنت أنه يبدو قليلاً رائعًا…   عندما تذكرت كلمات ماساتشيكا والطريقة التي كان ينظر بها إليها، احترقت خدي آليسا.   “ن-نعم…”   ارجعها الصوت من وراءها فجأة ولاحظت أن زميلها في الفريق قد أرسل الكرة في الهواء. انتقلت إلى مكان تحت الكرة، وما زالت مشتتة، مخططة لتسديد الكرة بقوة. ولكن وفي لحظة كانت على وشك القيام بذلك، لاحظت عضوة فريق الكرة الطائرة في الفريق الآخر وهي تقفز لمنع الكرة، ثم في تلك اللحظة قررت القيام بشيء آخر.   ‘لا شيء… صحيح. إنه فقط لم ينم كافيًا.’ “لن أترككِ تعيشين وحدك بعد الآن. من الآن فصاعدًا، سأكون بجانبكِ، أدعمك.”  “كوجو-سان!” قررت اليسا عدم القلق بشأن ذلك بعد الآن، ونظرت إلى كتابها المدرسي بعزم…   ثم فجأة، تم فتح الباب!     ‘ما الأمر؟ ما هذا التعبير؟’    ثم فجأة، تم فتح الباب!  “كوجو-سان!” – – – – – – – – –  فجأةً تذكرت عندما سار الاثنان معًا إلى المنزل أمس، وقفزت فجأةً تنفي ما حصل.   “حسنًا…؟”    “أهلاً، صباح الخير. كوز-كن.”  “أه-!”    “حسنًا…؟”   “…”  ركض زميلها نحوها محتفلاً وأعطته رد فعل متحفظة قبل ان تترك مكانها من اجل ان يلعب الفريق التالي. “لن أترككِ تعيشين وحدك بعد الآن. من الآن فصاعدًا، سأكون بجانبكِ، أدعمك.”     رؤيته يتصرف بهذه الطريقة أثارت دهشتها تمامًا. اعتقدت أن ماساتشيكا بالتأكيد سيكون نفسه كما كان دائمًا بعد السهر طوال الليل. هذه الجانب الجاد الذي كان يظهره جعلها تتذكر بطريقة ما الكلمات التي قالها لها أمس. “كوجو-سان!”          لم تظل مركزة لفترة طويلة. تفكيرها انتشر في كل مكان في لحظة.      “حسنًا…؟”  “أوه!”    ‘لا شيء… صحيح. إنه فقط لم ينم كافيًا.’   … حسنًا، السبب الذي جعلها “بطريقة ما” قادرة على ذلك كان واضحًا تمامًا، ولكن آليسا… حسنًا، لم تكن كفاية على مستوى الوعي الذاتي لتدرك ذلك.  “هل الجميع جاهز؟ حسنًا، ابدأوا… الآن!”    لقد كان ماساتشيكا يتصرف بشكل مختلف طوال الصباح، ولم تستطع آليسا إلا أن تشعر بالقلق.  ومع ذلك، في حين كانت هجماتها ودفاعاتها مذهلة، كانت نصف منتبهة على اللعبة نفسها. لاحظت فجأة ماساتشيكا يلعب في الجهة الأخرى من الصالة الرياضية ونظرت نحوه.   في كل مرة يُفتح باب الفصل، نظرت إلى المدخل. ثم كانت تلقي نظرة على المكتب المجاور لها، وتعود للعمل. وهكذا كانت الأمور.    ‘لم ينم بما فيه الكفاية…’   “…”  “أهلاً، صباح الخير. كوز-كن.” ‘انتظر، هل هو حقًا… يغير الطريقة التي يتصرف بها عادةً من أجلي…؟’  … لسبب ما، قال ذلك بابتسامة لطيفة.   “كوجو-سان!” لم تكن آليسا تُقهر في مباريات الكرة الطائرة بسبب طولها وردود فعلها المتميزة.  انفتح باب الفصل مرة أخرى، لكن اليسا لم تلق نظرة. في الوقت الحالي، كانت مركزة تمامًا على الكتاب، وبما أنها الآن مركزة تمامًا، فمن المرجح أنها لن تُشتت بأي شيء. ‘ربما غادر الصالة’ فكرت.   … لسبب ما، قال ذلك بابتسامة لطيفة.   “أهلاً، صباح الخير. كوز-كن.”  ضربت الكرة بطريقة جعلتها ترتفع في قوس فوق أيدي منافسيها. سقطت الكرة على الأرض، و صفقوا زملاؤها تصفيقاً حار عندما شاهدوا الحركة التي قامت بها.   لأنه لم ينم بشكل كافٍ، لم يكن ماساتشيكا في حالة جيدة. اقنعت نفسها بهذا التفسير، وبدأت الدراسة… ثم فجأة، تم فتح الباب!  ظهرت فكرة من هذا القبيل فجأة في عقلها، وهزت رأسها من جانب إلى آخر لتخفي احراجها.  ثم، بعدما رحب ماساتشيكا بها، نظرت إليه وأخيرًا لاحظت شيئًا. ارتدت مظهرًا من الثبات، ونظرت إليه بمظهر غير مبالٍ، كأنها تسأله ‘الشيء الذي حدث أمس؟ أوه، ماذا عنه؟’. وأثناء نظرها إلى ماساتشيكا بهذه الطريقة… --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن