صخب صخب صخب، الكافتاريا الصاخبة. جاء الطلاب وذهبوا مع صينية في متناول أيديهم. “هذا صحيح، إذن سأراك مرة أخرى بعد المدرسة” جاء ماساشيكا إلى الكافتيريا مع صديقيه من أجل استراحة الغداء. نظر إلى قائمة المدخل وفحص عن كثب ما يجب طلبه. ” دعني أتذوق القليل منه” “أوه، هناك طبق معكرونة جديد”  وضع ماساشيكا عينيه على رامين مابو ملتصقين بعلامة تشير إلى طبق جديد عليه. “همم، على الإطلاق؟ بدلا من ذلك، إنه ليس حار بما فيه الكفاية. ومع ذلك، طعمه جيد.” كان الجمع بين رامين وتوفو مابو مناسبا تماما لذوق ماساشيكا لأنه كان عاشقا لا مثيل له للرامين ويحب الطعام الحار أيضا. “ما هذا المعيار غريب” “مابو رامين؟ إنه مثل الطعام الصيني مع طعام صيني فوقه، هاه” “نعم كان. قبل عامين، في مجلس طلاب المدرسة المتوسطة كنت الرئيسة وماساشيكا كون نائب الرئيس”. الشخص الذي قال ذلك وضحك كان ماروياما تاكيشي. كان رجلا، أقصر قليلا من ماساشيكا و لديه شعر قصير. من وجهة نظر ماساشيكا، كان صديقه منذ المدرسة الإعدادية. “لكن هل تعرف ماذا؟؟ في المقام الأول، ألست أنت الوحيد الذي يدعو الأميرة أليسا باسمها المستعار أمامها …” “تاكيشي، الرامين مختلف قليلا عن الطعام الصيني، حسنا؟” مفتونين، مد كلاهما عيدان تناول الطعام وأخذا قضمة من المعكرونة ولكنهما عبسا على الفور وأخذى كوبهما. حذر ماساشيكا هذان الشخصان بالفعل. “آه، هل هذا صحيح؟” السبب في أن ماساشيكا ظل غير مهتم بغض النظر عن مقدار التوبيخ الذي تعرض إليه ليس فقط لأن ما قالته أليسا كان صحيحا، ولكن أكثر من ذلك، لأن الكلمات التي تسربت إليه أحيانا باللغة الروسية كانت حلوة جدا. “نعم، في المقام الأول ولِد اسم “”رامين”” نفسه في اليابان” “بالطبع يؤلم معدتك، أليس هذا صحيح؟” الشخص الذي قدم مثل هذه المعلومات المتنوعة كان كيوميا هيكارو. كان صديقا لماساتشيكا منذ المدرسة الإعدادية تماما مثل تاكيشي. لديه شعر بني فاتح مصطبغ قليلا وكان شابا وسيما نحيلا. “نعم …. وبالمثل، يوكي سان” كان واحدا من أفضل خمسة رجال وسيمين في المدرسة وظلت الفتيات اللواتي يدخلن الكافتيريا يرسلن نظرات عاطفية إليه. جلس تاكيشي وهيكارو مقابل ماساشيكا، وبدا تعبيرهما في رهبة عندما رأوا ماساشيكا يلتهم رامين مابو. بينما  كان للشخص المعني، ماساشيكا، نظرة رائعة. “هل قررتما ؟” —–صورة هنا. “نعم” “لقد فعلت ذلك ولكن… كما هو متوقع، لم يدم طويلاً.” “نعم” “فوفو” أومأ الثلاثة برأسهم على بعضهم البعض ثم دخلوا الكافتيريا، ووضعوا مناديلاً على مقعد فارغ لتأمينه لأنفسهم. ثم ذهب كل واحد منهم للحصول على طعامه. “آه، أوه” قام كل واحد منهم بأخذ طبقه وعاد إلى مقعده لبدء تناول الطعام. بطبيعة الحال، الطبق الذي لفت الانتباه هو رامين مابو الذي أحضره ماساشيكا. بسبب مهاراتها الاجتماعية العالية وسلوكها المتطور، سميت الأميرة النبيلة بينما أطلق الطلاب على أليسا اسم الأميرة المنعزلة. أخذن اسم أعظم جميلتان في العام الدراسي. “يا إلهي… إنه أكثر احمرارا مما أعتقدت.” “هوي، أنتِ تخلطين بين الشؤون العامة والخاصة” “أليس حاراً؟أقصد الرامين” “لا، حسنا….نعم” “همم، على الإطلاق؟ بدلا من ذلك، إنه ليس حار بما فيه الكفاية. ومع ذلك، طعمه جيد.” “ما هذا بحق الجحيم… حسنا. هذا صحيح، أحتاج إلى التعامل مع أولئك الرجال الذين هربوا.” جلس تاكيشي وهيكارو مقابل ماساشيكا، وبدا تعبيرهما في رهبة عندما رأوا ماساشيكا يلتهم رامين مابو. بينما كان للشخص المعني، ماساشيكا، نظرة رائعة. “إذا كان هذا ما تعتقده، فلماذا لا تجرب فرصتك؟. أعني، أنت زميلها في الفصل” ” دعني أتذوق القليل منه” “حول ذلك، حسنا، كنا نجلس بجانب بعضنا البعض لأكثر من عام حتى الآن…” “آه، وأنا أيضا” “أوه، هذا هو الذي يأتي لاحقا….اوه” “أعتقد أنه يمكنكم ذلك” “ليس عليك أن تكون متواضعا جدا، كما تعلم؟ ليس الأمر كما لو أننا لا نعرف بعضنا البعض، نحن في نفس العام بعد كل شيء.” “شكرا… هاه، انه حار جدا!” الكلمات الروسية التي تذمرت بها اليسا لم تصل إلى الاثنين. “أوه، هذا هو الذي يأتي لاحقا….اوه” “لقد أخبرتك أنني لن أنضم” مفتونين، مد كلاهما عيدان تناول الطعام وأخذا قضمة من المعكرونة ولكنهما عبسا على الفور وأخذى كوبهما. حذر ماساشيكا هذان الشخصان بالفعل. ضحكت يوكي على رد ماساشيكا بينما قالت: “إنها مجرد مزحة”. “مهلا، لا يمكنك تسمية شيء حار إذا لم تدمع عينيك، أليس كذلك؟” قال تاكيشي وهو ينظر إلى إحدى الفتيات في الطابور. “ما هذا المعيار غريب” “….” “إنه كذلك حقا” “ما الذي تعنية بذلك يا هيكارو؟ هل تحاول إخباري أنني مغرور؟” “في المقام الأول، لا يمكنني حتى تناول رامين حار حقا لأنه يؤلم شفتي” كان احتجاج ماساشيكا عبثا، وسرعان ما قطع الاثنان اتصالهما بالعين وغادرا الكافتيريا على عجل. عندما رآهم ماساشيكا يغادرون بعيون عتاب، سمع أليسا وهي تقول بالروسي: “أعني، إيذاء شفتيك هو …” تجعدت حواجب أليسا التي كانت تتبع يوكي بعد ما سمعتها تقول ذلك، ولكن أعين الأشخاص الثلاثة كانت تركز على يوكي بما في ذلك ماساشيكا، لذلك لم يلاحظ أحد التغيير في تعبيرها. “بالطبع يؤلم معدتك، أليس هذا صحيح؟” ” لا أصدق أن الأميرة المنعزلة تسمح لك بمناداتها بأسمها المستعار.” “لا تأكل شيئا من شأنه أن يزعج معدتك، حسنا” “أوه، أعضاء مجلس الطلاب. الرئيس ونائب الرئيس… ليسا هناك، هاه. ومع ذلك، من المدهش رؤية الثلاثة معا، هاه” عندما قام تاكيشي بالرد، أصبح مدخل الكافتيريا صاخباً. أدار ماساشيكا والآخرون أعينهم بشكل انعكاسي في هذا الاتجاه وكانت ثلاث فتيات يدخلن الكافتيريا للتو. دون النظر إلى الوراء، أظهرت أليسا رفضها بوضوح. تماما مثل ذلك، ابتعدت. “أوه، أعضاء مجلس الطلاب. الرئيس ونائب الرئيس… ليسا هناك، هاه. ومع ذلك، من المدهش رؤية الثلاثة معا، هاه” ضحكت يوكي من كلامهما وهي تبتسم. أصدر تاكيشي الذي رأى الفتيات صوت إعجاب. ثم حدثت ردود فعل مماثلة في أماكن مختلفة في الكافتيريا. عندما مر الثلاثة بجانب الرجال، أصبحوا متحمسين ونظرت الفتيات إليهم بإعجاب. أندهشت أليسا وهي تنظر إلى يوكي، التي كانت تتسم بسرور أثناء شبك كلتا يديها معا. إنه يشبه إلى حد ما مظهر معبودات الجماهير ، ولكن في الواقع، كانت جميع الفتيات الثلاث يبدون أفضل بكثير من معظم المشاهير هناك. “حسنا، أعترف بأنها جميلة ولكن… أنت متحمس بعض الشيء. بغض النظر عن مظهر أليا، من اللطيف التحدث إليها بشكل غير متوقع، كما تعلم؟ … بأكثر من طريقة” “حقا، إنهن أخوات جميلات حقا، أليس كذلك. هؤلاء الأخوات كوجو.” “لا أريد” قال هيكارو بإخلاص، بالنظر إلى أليسا، التي برزت من الثلاثة بشعرها الفضي، والفتاة أمامها، التي كانت أصغر قليلا من أليسا. ابتسم تاكيشي بمرارة ولوح بيده أمام وجهه عندما قال ماساشيكا ذلك. هذا صحيح، كانت الفتاة أمام أليسا في السنة الثانية وسكرتيرة مجلس الطلاب، وكان اسمها ماريا ميخائيلوفنا كوجو. كان لقبها ماشا وشقيقتها الكبرى البيولوجية التي هي أكبر منها بعام واحد. “هو- ~ هذا غير متوقع هاه” ومع ذلك، كان اللون والجو الخارجان من الأخت الكبرى مختلفين. “لا أريد” فيما يتعلق بأليسا، لديها بشرة بيضاء شفافة، وكانت بشرة ماريا بيضاء بالفعل ولكنها في أحسن الأحوال بدرجة شخص ياباني أبيض جدا. “نعم …. وبالمثل، يوكي سان” كان شعرها المتموج يصل إلى الكتف لون بني فاتح. كانت عيناها اللطيفتان المتدليتان قليلا بنية فاتحة أيضا. أيضا على النقيض من أليسا، وجهها الطفولي كان ياباني بكثير. ثم أمالت رأسها نحو أليسا، التي كانت تنظر إلى ماساشيكا بعيون مليئة بالمفاجأة. للوهلة الأولى، من الصعب معرفة أي واحدة كانت الأخت الكبرى عندما اصطفت ضد أليسا، التي كانت تتمتع بمكانة طويلة ونحيلة ومتناسبة بشكل جيد مع مظهر ناضج. ومع ذلك، من الرقبة إلى الأسفل كانت تظهر بحزم كرامة الأخت الكبرى. السبب في أن ماساشيكا ظل غير مهتم بغض النظر عن مقدار التوبيخ الذي تعرض إليه ليس فقط لأن ما قالته أليسا كان صحيحا، ولكن أكثر من ذلك، لأن الكلمات التي تسربت إليه أحيانا باللغة الروسية كانت حلوة جدا. على وجه التحديد، كان صدرها كبيرا و مؤخرتها كبيرة أيضا. لدى أليسا أيضا الكثير من البناء الغير الياباني، ولكن من حيث الأنوثة، كانت ماريا أبعد وافضل بكثير. ثم أمالت رأسها نحو أليسا، التي كانت تنظر إلى ماساشيكا بعيون مليئة بالمفاجأة. جسدها المثير للشهوه، ممزوج مع مظهرها اللطيف وأجوائها الناعمة؛ أشعت نوعية أمومية كان من الصعب تصديقها لطالبة في السنة الثانية في المدرسة الثانوية. واجهتها يوكي إلى الأمام وأجابت وهي تبتسم بسرور. في الواقع، أطلق عليها بعض الطلاب اسم مادونا المدرسة. “أليا سان. يقول ماساشيكا كون دائما إنه يحترم أليا سان لعملها الشاق المذهل.” “إنها رائعة، أليس كذلك.” “نعم …. وبالمثل، يوكي سان” ” كوجو سينباي كذلك. أريد أن أتعرف عليها” “بعبارة أخرى، العلاقة بعيدة المدى مستمرة منذ أكثر من عام … أعتقد أنه ليس لدي فرصة، هاه” “لكنني سمعت أن كوجو سينباي لديها صديق، كما تعلم” إنه يشبه إلى حد ما مظهر معبودات الجماهير ، ولكن في الواقع، كانت جميع الفتيات الثلاث يبدون أفضل بكثير من معظم المشاهير هناك. “هذا صحيح، أليس كذلك! اللعنة، من هو هذا الرجل المحظوظ!” الكلمات الروسية التي تذمرت بها اليسا لم تصل إلى الاثنين. تاكيشي الذي كان يظهر تعبيرا متذمرا، كاد ان يطحن أسنانه بسبب كلمات هيكارو. “أشعر بالفضول لماذا قلت “”حتى أنا”” ولكن…. كل ما أعرفه هو أنه يبدو أنه روسي.” نظر ماساشيكا متفاجئً عندما سمع ذلك . رفعت أليسا حاجبها بينما أخبرته بصراحة. أرجع ماساشيكا رأسه للخلف وقال: “هههه، أنتِ على حق تماما”. “آه؟ من،هل قلت…. حتى تاكيشي لا يعرف؟” “حسنا، مستحيل بأي حال من الأحوال. إنها امرأة خارقة مثالية يصعب الاقتراب منها.” “أشعر بالفضول لماذا قلت “”حتى أنا”” ولكن…. كل ما أعرفه هو أنه يبدو أنه روسي.” “ومع ذلك، لا تلتقط صورة متسترة، حسنا؟” “هممم” في حين أن المنطقة الواقعة بين حاجبيها تجعدت أكثر فأكثر بسبب الذي يحدث، أغلقت أليسا عينيها وصححت تعبيرها وسألت بنبرة عادية. “هل هي علاقة بعيدة المدى، أتساءل؟على الرغم من ذلك، سمعت محادثات حول ان كوجو سينباي تنتقل ذهاباً وأياباً بين روسيا واليابان .” ” أتفق مع ماساشيكا في هذا” كما قال هيكارو، بسبب عمل والدهما، انتقلت الأخوات كوجو ذهابا وإيابا بين اليابان وروسيا. في حالة أليسا، أمضت السنوات الخمس الأولى من حياتها في روسيا وانتقلت إلى اليابان في الصف الأول من المدرسة الابتدائية. عندما قام تاكيشي بالرد، أصبح مدخل الكافتيريا صاخباً. أدار ماساشيكا والآخرون أعينهم بشكل انعكاسي في هذا الاتجاه وكانت ثلاث فتيات يدخلن الكافتيريا للتو. ثم في الصف الرابع من المدرسة الابتدائية، عادت مرة أخرى إلى روسيا وعادت إلى اليابان في سنتها الثالثة من المدرسة الإعدادية. 「اخرس، لا تجمعني معك」 “بعبارة أخرى، العلاقة بعيدة المدى مستمرة منذ أكثر من عام … أعتقد أنه ليس لدي فرصة، هاه” عندما قام تاكيشي بالرد، أصبح مدخل الكافتيريا صاخباً. أدار ماساشيكا والآخرون أعينهم بشكل انعكاسي في هذا الاتجاه وكانت ثلاث فتيات يدخلن الكافتيريا للتو. “حسنا، يبدو أن جميع الرجال الذين اعترفوا لها حتى الآن قد تم رفضهم بسبب صديقها …” ” أنتم بخير مع ذلك أيضا، أليس كذلك؟ “ “إذا كان هذا هو الحال، أعتقد أنه من المستحيل على تاكيشي أيضا” أثار ماساشيكا حاجبا تجاه أليسا قائلاً بنبرة قاسية: “آه؟” هل أنتِ مندهشة من ذلك؟” “اخرس! لا تتصرف بتعجرف لمجرد أنك قريب من الأميرة أليسا، حسنا!؟” “حول ذلك، حسنا، كنا نجلس بجانب بعضنا البعض لأكثر من عام حتى الآن…” صرخ تاكيشي بصوت عال عندما اخبره ماساشيكا بلا هوادة بالواقع القاسي. “هل هذا مفاجئ؟” “حتى لو كنا قريبين، كل ما أتلقاه هو غضبها كما تعلم” “…. لا أعتقد أنه سيكون من الممتع أن تكوني صديقتي.” “ومع ذلك، فهذا أفضل من أن يتم معاملتك بلا مبالاة. الأميرة اليسا بشكل أساسي لا تتحدث إلى أي شخص. حتى لو تحدثت إلى شخص ما، فهو لمجرد العمل، ليس من أجل الثرثره او أي شيء من هذا القبيل.” “حسنا، عادة، عندما تكون بهذا الجمال تريد أن يتم تصويرك، أليس كذلك؟” “حول ذلك، حسنا، كنا نجلس بجانب بعضنا البعض لأكثر من عام حتى الآن…” “هل نحن….. أصدقاء؟” “لكن هل تعرف ماذا؟؟ في المقام الأول، ألست أنت الوحيد الذي يدعو الأميرة أليسا باسمها المستعار أمامها …” في المقام الأول، إذا كانت أليسا تكره حقا شخصا لن توليه أي اهتمام له، و ستتجاهله تماماً. طالما أنها لم تتجاهلك، فهي ربما تستمتع بالحديث معك. “أعتقد..” “أليس حاراً؟أقصد الرامين” “كوه ~ أنا حسود جدا.” “ما هذا بحق الجحيم… حسنا. هذا صحيح، أحتاج إلى التعامل مع أولئك الرجال الذين هربوا.” ” لا أصدق أن الأميرة المنعزلة تسمح لك بمناداتها بأسمها المستعار.” “في هذا الجانب، لا ينبغي أن يكون لدى ماساشيكا كون مشكلة في المهارات العملية، ويمكنك التوافق بشكل جيد معي ومع أليا سان، هذا ما أعتقد. على أي حال، أنت نائب رئيس مجلس الطلاب السابق بعد كل شيء.” “إذا كان هذا ما تعتقده، فلماذا لا تجرب فرصتك؟. أعني، أنت زميلها في الفصل” “فوفو، من يدري؟ ما نوع الشعور، أتساءل؟” ابتسم تاكيشي بمرارة ولوح بيده أمام وجهه عندما قال ماساشيكا ذلك. كان شعرها المتموج يصل إلى الكتف لون بني فاتح. كانت عيناها اللطيفتان المتدليتان قليلا بنية فاتحة أيضا. أيضا على النقيض من أليسا، وجهها الطفولي كان ياباني بكثير. “حسنا، مستحيل بأي حال من الأحوال. إنها امرأة خارقة مثالية يصعب الاقتراب منها.” ترجمة: Anubis Ash “ومع ذلك، لا تلتقط صورة متسترة، حسنا؟” “لكن ماساشيكا كون، أليس لديك احترام مطلق للأشخاص الذين يعملون بجد؟” “حسنا، عادة، عندما تكون بهذا الجمال تريد أن يتم تصويرك، أليس كذلك؟” “نعم” لم يبدو أن تاكيشي أخذ نظرة ماساشيكا المعاتبة على محمل شخصي. آه… “ هذا صحيح، كان تاكيشي أحد الرجال الثلاثة الذين صودرت هواتفهم لالتقاطهم صورا متسترة لأليسا في الصباح. أو بالأحرى، كان الجاني الرئيسي. “حتى لو قلت ذلك…. بعد النظر إلى ما حدث العام الماضي، لا شكرا.” “حقااااً، إنها حقا مشهد رائع، أليس كذلك. يمكنني النظر إليها إلى الأبد. يمكنني تناول خمسة أطباق من الأرز الأبيض مع هذا الوجه كطبق جانبي. وإذا أضفت كوجو سينباي ، فأستطيع تناول عشرة أطباق.” “لا تأكل شيئا من شأنه أن يزعج معدتك، حسنا” “تاكيشي، هذا مخيف” “ماذا” “نعم، إنه أكثر من اللازم كما هو متوقع” كان الجمع بين رامين وتوفو مابو مناسبا تماما لذوق ماساشيكا لأنه كان عاشقا لا مثيل له للرامين ويحب الطعام الحار أيضا. كما يتوقع المرء، فوجئ الصديقان المقربان بتعبير تاكيشي وهو ينظر إلى أليسا والآخرين. ومع ذلك، نظر تاكيشي إلى اتجاه الاثنين بوجه كما لو كان يقول إنهما غريبان. “ليس الأمر كذلك” “ما هذا بحق الجحيم، تعتقدون ذلك أيضا، أليس كذلك؟ لم أر قط فتاة جميلة مثلها في أي مكان آخر.” “إنها رائعة، أليس كذلك.” “حسنا، أعترف بأنها جميلة ولكن… أنت متحمس بعض الشيء. بغض النظر عن مظهر أليا، من اللطيف التحدث إليها بشكل غير متوقع، كما تعلم؟ … بأكثر من طريقة” ومع ذلك، كان اللون والجو الخارجان من الأخت الكبرى مختلفين. “آه ~ ها هو الأن يتباهى، “الأشياء التي أعرفها فقط”. هل تتفاخر؟ هل تتباهى بنفسك؟” “أشعر بالفضول لماذا قلت “”حتى أنا”” ولكن…. كل ما أعرفه هو أنه يبدو أنه روسي.” “ليس الأمر كذلك” قام كل واحد منهم بأخذ طبقه وعاد إلى مقعده لبدء تناول الطعام. بطبيعة الحال، الطبق الذي لفت الانتباه هو رامين مابو الذي أحضره ماساشيكا. “، هاه…. يبدو ان ماساشيكا شخصية مهمة، أليس كذلك، ليكون قادرا على مناداة كوجو سان هكذا.” “نحن أصدقاء طفولة” “ما الذي تعنية بذلك يا هيكارو؟ هل تحاول إخباري أنني مغرور؟”  “لا أقصد هكذا.. أنا معجب حقا أنه يمكنك قول مثل هذا الشيء لذلك الشخص بعد ان تم تحذيرك كثيرا كل يوم “. “أعني، إيذاء شفتيك هو …” آه… “ “هاه؟” أومأ ماساشيكا برأسه بشكل غامض بسبب كلمات هيكارو. “….” السبب في أن ماساشيكا ظل غير مهتم بغض النظر عن مقدار التوبيخ الذي تعرض إليه ليس فقط لأن ما قالته أليسا كان صحيحا، ولكن أكثر من ذلك، لأن الكلمات التي تسربت إليه أحيانا باللغة الروسية كانت حلوة جدا. “أتساءل عما إذا كان لديك الفرصة؟ سمعت أن سو سان رفضت اعترافات من الرجال أكثر من كوجو سان، كما تعلم؟” في المقام الأول، إذا كانت أليسا تكره حقا شخصا لن توليه أي اهتمام له، و ستتجاهله تماماً. طالما أنها لم تتجاهلك، فهي ربما تستمتع بالحديث معك. اتسعت عيون أليسا متفاجئة بكلمات يوكي. تذمر وجه ماساشيكا في استياء عندما رأى أليسا تحدق به. عندما فكر في الأمر، لم يكن يمانع بشكل خاص في ان يتم توبيخه. ولكنه لم يكن لديه أي نية للكشف عن مثل هذه الأشياء لأي شخص. “آه، كما هو متوقع، طلب ماساشيكا كون نفس الشيء أيضا، أليس كذلك؟” “في الوقت الحالي، ماذا عن محاولة التحدث معها بشكل طبيعي؟ قد تتمكن بشكل غير متوقع من إجراء محادثة، كما تعلم؟” قلب ماساشيكا عينيه بشكل محرج عندما قالت يوكي ذلك كما لو أنها رأت كل شيء. وبعد ذلك، من خلال الاتصال بالعين أرسل، “قلوا شيئاً يا رفاق”، إلى تاكيشي الذي هو جالس أمامه وهيكارو بجوار تاكيشي. ثم نظر هذان الاثنان إلى بعضهما البعض، وأومأوا برفق، ووقفا والأطباق في يديهما. “حتى لو قلت ذلك…. بعد النظر إلى ما حدث العام الماضي، لا شكرا.” “نعم، إنه أكثر من اللازم كما هو متوقع” أومأ ماساشيكا بالموافقة على كلمات تاكيشي. في العام الماضي، ظهرت طالبة جديد جميل من العدم مثل النيزك. “قد تجد أليسا سان الأمر مفاجئا، ولكن على الرغم من أن ماساشيكا كون  يبدو هكذا، إلا أنه من النوع الذي يفعل الأشياء عندما يضطر إلى ذلك، ومع ذلك، فإنه عادة ما يعطي هذا النوع من الشعور.” في البداية، كانت أليسا مركز الاهتمام في جميع أنحاء المدرسة. “فهمت” في المقام الأول، كان أنتقال طالب إلى معهد سيري التعليمي نفسه غير عادي حقا. السبب بسيط. ذلك لأن درجة صعوبة اختبار الامتحان لأنتقال طالب كانت عالية بشكل رهيب. أومأ ماساشيكا برأسه بشكل غامض بسبب كلمات هيكارو. حتى في ظل الظروف العادية، فهي واحدة من أصعب المدارس في اليابان للوصول إليها، وكان من المقرر أن يكون اختبار الامتحان لأنتقال الطلاب أكثر صعوبة بعدة مستويات. إنه على المستوى الذي لا يستطيع إلا حوالي 10٪ فقط من الطلاب الوصول إلى علامة النجاح. ” دعني أتذوق القليل منه” لم تجتاز اختبار الأنتقال فحسب، بل حصلت على المركز الأول في عامها الدراسي في امتحان منتصف الفصل الدراسي الأول. وهناك مظهرها. من المستحيل عليها ألا تجذب الانتباه. ” أتفق مع ماساشيكا في هذا” ومع ذلك حاول الكثير من الناس من الفتيات والرجال التفاعل معها. ومع ذلك أليسا رفضت الكل ووضعت خط، ولم تحاول الاقتراب من أي شخص. عندما غرق تاكيشي في تبادل إطلاق النار القادم من الأمام والجانب، نظر ماساشيكا إلى اتجاه منطقة الطلب لسبب ما. وبطريقة ما، أصبحت أليسا تسمى ألأميرة المنعزلة. واجهتها يوكي إلى الأمام وأجابت وهي تبتسم بسرور. “كما هو متوقع، إذا كنت سأستهدف أحدهم…أعتقد أنها ستكون سو سان.. من خلال عملية الإقصاء” “على أي حال يا كوز كون، ماذا تقول عادة عني…. ليوكي سان؟” قال تاكيشي وهو ينظر إلى إحدى الفتيات في الطابور. “لكن هل تعرف ماذا؟؟ في المقام الأول، ألست أنت الوحيد الذي يدعو الأميرة أليسا باسمها المستعار أمامها …” كان لديها شعر أسود طويل لامع بطول الخصر وعلى الرغم من جسمها الصغير، كان جسدها متناسبا بشكل جيد، مؤكدا الأنوثة بشكل صحيح. لا تبدو رائعة مثل أليسا أو ماريا. “أليا سان. يقول ماساشيكا كون دائما إنه يحترم أليا سان لعملها الشاق المذهل.” ومع ذلك، كان مظهرها مهيأ جيدا جدا، مع لمسة من الأناقة في جاذبيتها. حتى من مسافة بعيدة، يمكنك أن ترى تربية الفتاة الجيدة من وضعها المستقيم وسلوكها الرشيق. في الواقع، أطلق عليها بعض الطلاب اسم مادونا المدرسة. شغلت منصب العلاقات العامة لمجلس الطلاب في السنة الأولى، وكان اسمها سو يوكي. الابنة الكبرى لمنزل سوو، الذي كان من أصل عائلة نبيلة سابقة و عائلة دبلوماسية لأجيال. كانت سيدة شابة حقيقية. “نعم، إنه أمر مفاجئ. للتفكير في أن لديك صديقة” بسبب مهاراتها الاجتماعية العالية وسلوكها المتطور، سميت الأميرة النبيلة بينما أطلق الطلاب على أليسا اسم الأميرة المنعزلة. أخذن اسم أعظم جميلتان في العام الدراسي. بسبب مهاراتها الاجتماعية العالية وسلوكها المتطور، سميت الأميرة النبيلة بينما أطلق الطلاب على أليسا اسم الأميرة المنعزلة. أخذن اسم أعظم جميلتان في العام الدراسي. “حسنا، هذا لا يغير حقيقة أنه لا يزال من الصعب الوصول إليها، ولكن بالحديث عن الصعوبة، من المرجح أن تتاح لك فرصة معها أكثر من الأميرة أليسا” “حسنا، أعني…” أومأ تاكيشي بنفسه، وأمال هيكارو رأسه بنظرة مشكوك فيها. “هذا صحيح، نحن أصدقاء” “أتساءل عما إذا كان لديك الفرصة؟ سمعت أن سو سان رفضت اعترافات من الرجال أكثر من كوجو سان، كما تعلم؟” على وجه التحديد، كان صدرها كبيرا و مؤخرتها كبيرة أيضا. لدى أليسا أيضا الكثير من البناء الغير الياباني، ولكن من حيث الأنوثة، كانت ماريا أبعد وافضل بكثير. “أوغه… أعتقد أنك على حق. أتساءل عما إذا كانت غير مهتمة بالحب؟ أو ربما، لديها خطيب تماما مثل سيدة شابة؟ ماساشيكا، ماذا تعتقد؟” ربما، تمت دعوتها من قبل صديق من السنة الثانية. “لماذا تسألني؟” “أفضل أن أسأل أي شخص سواك. على أي حال، هذا لأنها ـ صديقة ـ طفولتك” “أفضل أن أسأل أي شخص سواك. على أي حال، هذا لأنها ـ صديقة ـ طفولتك” —–صورة هنا. تنهد ماساشيكا بسبب كلام تاكيشي الذي قال كل كلمة بحسد. إذا كان يظهر لك باستمرار الفرق في المظهر والعمل الفعلي، فلن يدوم قلب الفتاة العادية. “على حد علمي، ليس لديها خطيب. لا أعرف ما إذا كانت مهتمة بالحب.” “حقااااً، إنها حقا مشهد رائع، أليس كذلك. يمكنني النظر إليها إلى الأبد. يمكنني تناول خمسة أطباق من الأرز الأبيض مع هذا الوجه كطبق جانبي. وإذا أضفت كوجو سينباي ، فأستطيع تناول عشرة أطباق.” “ثم اذهب واسألها عما إذا كانت مهتمة أم لا” “هذا صحيح، إذن سأراك مرة أخرى بعد المدرسة” “لا أريد” “أوه، هناك طبق معكرونة جديد” “لماذا لا! من فضلك تعاون. نحن أصدقاء، أليس كذلك؟” “إذا كان هذا ما تعتقده، فلماذا لا تجرب فرصتك؟. أعني، أنت زميلها في الفصل” “لن يستخدم الصديق الحقيقي صداقته كدرع للمطالبة بطلب” وبعد ذلك، نظر الشخصان المتبقيان حولهما إلى المحيط… وتقابلت عيون يوكي تماما عيون ماساشيكا. ” أتفق مع ماساشيكا في هذا” “شكرا جزيلا لك” “غوها!” جسدها المثير للشهوه، ممزوج مع مظهرها اللطيف وأجوائها الناعمة؛ أشعت نوعية أمومية كان من الصعب تصديقها لطالبة في السنة الثانية في المدرسة الثانوية. عندما غرق تاكيشي في تبادل إطلاق النار القادم من الأمام والجانب، نظر ماساشيكا إلى اتجاه منطقة الطلب لسبب ما. دون النظر إلى الوراء، أظهرت أليسا رفضها بوضوح. تماما مثل ذلك، ابتعدت. بعد ذلك، كان الأعضاء مجلس الطلاب الثلاثة قد بدأوا للتو في البحث عن مقاعد مع طعامهم في متناول اليد. يبدو أنه لا يوجد مكان للجلوس فيه الثلاثة. رمشت يوكي عدة مرات، ثم ابتسمت مرة أخرى للرفض الغريب الذي قيل أثناء النظر بعيدا. ولكن بعد ذلك، في زاوية من الكافتيريا تم رفع يد. ناقشت ماريا شيئا مع الفتاتين ثم سارت في اتجاه اليد. أومأ ماساشيكا برأسه بشكل غامض بسبب كلمات هيكارو. ربما، تمت دعوتها من قبل صديق من السنة الثانية. أبتسمت يوكي ابتسامة منزعجة قليلا وهي تنظر إلى ماساشيكا وهو يلوح بيده رافضاً تماماً. وبعد ذلك، نظر الشخصان المتبقيان حولهما إلى المحيط… وتقابلت عيون يوكي تماما عيون ماساشيكا. “نحن في منتصف محاولة التوافق، على ما أعتقد. على الأقل أود أن أكون صديقة لأليسا سان.” تعرفت عيناها على وجه ماساشيكا وسرعان ما لف رأسه إلى الجانب. هناك، في نهاية الطاولة كانت المقاعد متاحة لشخصين بالضبط. 【أعرف ذلك أيضا، بهذا القدر】 (آه، لا تأتي إلى هنا) ومع ذلك، لم يتوقف عن النظر. ليس الأمر كما لو أن السبب هو أنه لم يفهم اللغة الروسية أو أنه كان غير حساس، ولكنه كان يستغل الفرصة وقال “آه؟ ماذا قلتِ؟” بمجرد ان ماساشيكا شعر بالذي سيحصل، تكلمت يوكي مع أليسا وسارا مباشرة نحو اتجاه ماساشيكا. بعد فترة وجيزة، لاحظ تاكيشي ذلك أيضا، واستقام على عجل. “ليس عليك أن تكون متواضعا جدا، كما تعلم؟ ليس الأمر كما لو أننا لا نعرف بعضنا البعض، نحن في نفس العام بعد كل شيء.” —–صورة هنا. “نحن في منتصف محاولة التوافق، على ما أعتقد. على الأقل أود أن أكون صديقة لأليسا سان.” “ماساتشيكا كون.هل يمكنني الحصول على هذا المقعد؟” “ليس الأمر كذلك” تجعدت حواجب أليسا التي كانت تتبع يوكي بعد ما سمعتها تقول ذلك، ولكن أعين الأشخاص الثلاثة كانت تركز على يوكي بما في ذلك ماساشيكا، لذلك لم يلاحظ أحد التغيير في تعبيرها. “أشعر بالفضول لماذا قلت “”حتى أنا”” ولكن…. كل ما أعرفه هو أنه يبدو أنه روسي.” “نعم، أعتقد أنكِ تستطيعين.” “مهلا، لا يمكنك تسمية شيء حار إذا لم تدمع عينيك، أليس كذلك؟” ” أنتم بخير مع ذلك أيضا، أليس كذلك؟ “ “أليا سان. يقول ماساشيكا كون دائما إنه يحترم أليا سان لعملها الشاق المذهل.” “آه، أوه” ثم أشار إلى وجه أليسا بنظرة يبدو أنها تقول: “ما الذي تتحدث عنه؟” “نعم، حسنا” يوكي التي تشبه السيدة الشابة والطعام الرخيص للغاية ولكن لذيذ المظهر حقًا غير متطابقين. “شكرا جزيلا لك” “لكن ماساشيكا كون، أليس لديك احترام مطلق للأشخاص الذين يعملون بجد؟” شكرت الثلاثة بابتسامة جميلة على وجهها. ثم تجولت يوكي حول الطاولة وجلست بجانب ماساشيكا. بعد لحظة، جلست أليسا أيضا أمام ماساشيكا مباشرة بجانب تاكيشي. صرخ تاكيشي بصوت عال عندما اخبره ماساشيكا بلا هوادة بالواقع القاسي. “آه، كما هو متوقع، طلب ماساشيكا كون نفس الشيء أيضا، أليس كذلك؟” “على حد علمي، ليس لديها خطيب. لا أعرف ما إذا كانت مهتمة بالحب.” تماما كما قالت، طلبت يوكي أيضاً وعاء من رامين مابو، مثل ماساشيكا. “آه؟هل أنا مخطئ؟” يوكي التي تشبه السيدة الشابة والطعام الرخيص للغاية ولكن لذيذ المظهر حقًا غير متطابقين. “شكرا… هاه، انه حار جدا!” “سو سان حتى….أنتِ تأكلين هذا النوع من الطعام؟” 「أنت تستسلم في وقت مبكر جدا!」 أخرجت يوكي ربطة شعر من جيبها وربطت شعرها خلف أذنها بينما كانت تبتسم بمرارة لتاكيشي، الذي قال ذلك بتوتر إلى حد ما. “حقااااً، إنها حقا مشهد رائع، أليس كذلك. يمكنني النظر إليها إلى الأبد. يمكنني تناول خمسة أطباق من الأرز الأبيض مع هذا الوجه كطبق جانبي. وإذا أضفت كوجو سينباي ، فأستطيع تناول عشرة أطباق.” “ليس عليك أن تكون متواضعا جدا، كما تعلم؟ ليس الأمر كما لو أننا لا نعرف بعضنا البعض، نحن في نفس العام بعد كل شيء.” عندما قام تاكيشي بالرد، أصبح مدخل الكافتيريا صاخباً. أدار ماساشيكا والآخرون أعينهم بشكل انعكاسي في هذا الاتجاه وكانت ثلاث فتيات يدخلن الكافتيريا للتو. “لا، حسنا….نعم” أومأ ماساشيكا بالموافقة على كلمات تاكيشي. في العام الماضي، ظهرت طالبة جديد جميل من العدم مثل النيزك. “إلى جانب ذلك، أنا آكل رامين أيضا، لا آكله في المنزل، لكنني غالبا ما أخرج لتناول الرامين في أيام إجازتي.” في الواقع، أطلق عليها بعض الطلاب اسم مادونا المدرسة. “هو- ~ هذا غير متوقع هاه” 「أنت تستسلم في وقت مبكر جدا!」 أدلت يوكي، التي عوملت كنموذج لسيدة، بتعليق شائع. بدا تاكيشي وهيكارو مندهشين حقا. تعمقت ابتسامة يوكي الساخرة الصغيرة في رد فعل هذين الاثنين بينما قالت بأدب، “دعونا نأكل”، وبدأت بالأكل بأناقة. بجانبها، أجرى ماساشيكا اتصالا بالعين مع تاكيشي. “نعم.” من فضلك فكر في الانضمام إلى مجلس الطلاب، اتفقنا؟” أنت متوتر جدا “ماساتشيكا كون.هل يمكنني الحصول على هذا المقعد؟” اخرس، لا تجمعني معك بينما كان ماساشيكا وتاكيشي يجريان محادثة بأعينهما، أخذت يوكي نفسا عميقا بعد تذوق الرامين. أنت تريد التعرف عليها، أليس كذلك؟ لماذا أنت متوتر بهذا القدر “ “هذا صحيح، نحن أصدقاء” آسف، كما هو متوقع، إنها بعيدة عن متناول يدي “نعم …. وبالمثل، يوكي سان” أنت تستسلم في وقت مبكر جدا! ” أنتم بخير مع ذلك أيضا، أليس كذلك؟ “ بينما كان ماساشيكا وتاكيشي يجريان محادثة بأعينهما، أخذت يوكي نفسا عميقا بعد تذوق الرامين. ومع ذلك، كان اللون والجو الخارجان من الأخت الكبرى مختلفين. “إنه لذيذ، أليس كذلك. أعتقد أنه يمكن أن يكون أكثر حاراً قليلا، على الرغم من ذلك” “هل كنت في مجلس الطلاب، كوز كون؟” ” صحيح. أحتاج إلى إضافة المزيد من الفلفل الحار” قلب ماساشيكا عينيه بشكل محرج عندما قالت يوكي ذلك كما لو أنها رأت كل شيء. وبعد ذلك، من خلال الاتصال بالعين أرسل، “قلوا شيئاً يا رفاق”، إلى تاكيشي الذي هو جالس أمامه وهيكارو بجوار تاكيشي. ثم نظر هذان الاثنان إلى بعضهما البعض، وأومأوا برفق، ووقفا والأطباق في يديهما. “على الرغم من أن لدينا الملح وصلصة الصويا هنا، إلا أنه لا يوجد الفلفل الحار، أليس كذلك. ربما يمكننا النظر في ذلك لجدول أعمال مجلس الطلاب القادم.” الفصل 2 – أنا لست وحيداً، حسنا؟
صخب صخب صخب، الكافتاريا الصاخبة. جاء الطلاب وذهبوا مع صينية في متناول أيديهم. “هوي، أنتِ تخلطين بين الشؤون العامة والخاصة” “على الرغم من أن لدينا الملح وصلصة الصويا هنا، إلا أنه لا يوجد الفلفل الحار، أليس كذلك. ربما يمكننا النظر في ذلك لجدول أعمال مجلس الطلاب القادم.” ضحكت يوكي على رد ماساشيكا بينما قالت: “إنها مجرد مزحة”. مع هذا القدر، حتى لو كانوا من نفس الجنس، فإنهم سيشعرون أيضا بالوعي الذاتي، ولكن أليسا، التي  أيضا في السنة الأولى، كانت الفتاة الأكثر موهبة في عامها الدراسي. ولكي أكون صريحا، كانت يوكي رئيسة سابقة لمجلس الطلاب في المدرسة الإعدادية. في المحادثة الودية للشخصين، اظهرت أليسا، التي كانت تتناول وجبة المجموعة A، تجعد ثان بين عينيها. لم يلاحظ ماساشيكا والآخرون ذلك للمرة الثانية. “آه، هل هذا صحيح؟” في حين أن المنطقة الواقعة بين حاجبيها تجعدت أكثر فأكثر بسبب الذي يحدث، أغلقت أليسا عينيها وصححت تعبيرها وسألت بنبرة عادية. “ما الذي تعنية بذلك يا هيكارو؟ هل تحاول إخباري أنني مغرور؟” “أتساءل عما إذا كنتما قريبين؟” “نعم كان. قبل عامين، في مجلس طلاب المدرسة المتوسطة كنت الرئيسة وماساشيكا كون نائب الرئيس”. واجهتها يوكي إلى الأمام وأجابت وهي تبتسم بسرور. “حتى لو كنا قريبين، كل ما أتلقاه هو غضبها كما تعلم” “نحن أصدقاء طفولة” كان الجمع بين رامين وتوفو مابو مناسبا تماما لذوق ماساشيكا لأنه كان عاشقا لا مثيل له للرامين ويحب الطعام الحار أيضا. “أصدقاء طفولة… “ لم تجتاز اختبار الأنتقال فحسب، بل حصلت على المركز الأول في عامها الدراسي في امتحان منتصف الفصل الدراسي الأول. وهناك مظهرها. من المستحيل عليها ألا تجذب الانتباه. “نعم، لقد كنا في نفس المدرسة منذ روضة الأطفال، لسوء الحظ، لم نكن في نفس الفصل من قبل، على الرغم من ذلك.” ثم أشار إلى وجه أليسا بنظرة يبدو أنها تقول: “ما الذي تتحدث عنه؟” “فهمت” ثم أمالت رأسها نحو أليسا، التي كانت تنظر إلى ماساشيكا بعيون مليئة بالمفاجأة. أومأت أليسا برأسها بفتور، كما لو كانت مقتنعة وغير مقتنعة في نفس الوقت ثم طرح ماساشيكا سؤالا. كان الجمع بين رامين وتوفو مابو مناسبا تماما لذوق ماساشيكا لأنه كان عاشقا لا مثيل له للرامين ويحب الطعام الحار أيضا. “هل أنتما الاثنان تتفقان هكذا؟” “لا أريد” التي أجابت على هذا السؤال هي يوكي، التفتت يوكي نحو أليسا التي كانت في حيرة من أمرها للرد بابتسامة لطيفة وهي تميل رأسها. “لا أقصد هكذا.. أنا معجب حقا أنه يمكنك قول مثل هذا الشيء لذلك الشخص بعد ان تم تحذيرك كثيرا كل يوم “. “نحن في منتصف محاولة التوافق، على ما أعتقد. على الأقل أود أن أكون صديقة لأليسا سان.” بمجرد ان ماساشيكا شعر بالذي سيحصل، تكلمت يوكي مع أليسا وسارا مباشرة نحو اتجاه ماساشيكا. بعد فترة وجيزة، لاحظ تاكيشي ذلك أيضا، واستقام على عجل. تفاجأت أليسا بعد سماع كلام يوكي. “إذن، لنكن أصدقاء! نحن في نفس مجلس الطلاب وفي نفس السنة الأولى بعد كل شيء. آه، هذا صحيح! إذا كنتِ لا تمانعي، هل لي أن أناديك أليا سان؟ سمعت ماشا سينباي وماساتشيكا كون ينادوكِ بذلك، وكنت أعتقد أنها طريقة جميلة لمناداتك؟” “…. لا أعتقد أنه سيكون من الممتع أن تكوني صديقتي.” في هذه المدرسة، كان مجلس الطلاب مميزاً بعض الشيء حيث ترشح رئيس ونائب رئيس مجلس الطلاب للمناصب بشكل زوجي، وتم تعيين المسؤولين الآخرين من قبل الرئيس ونائب الرئيس. رمشت يوكي عدة مرات، ثم ابتسمت مرة أخرى للرفض الغريب الذي قيل أثناء النظر بعيدا. 「اخرس، لا تجمعني معك」 “بعبارة أخرى، لا تمانع أليسا سان في أن تكون صديقة لي، أليس كذلك؟” “لاشيء على الإطلاق، حسنا إذن” “آه… أعتقد، إذن؟” “بعبارة أخرى، العلاقة بعيدة المدى مستمرة منذ أكثر من عام … أعتقد أنه ليس لدي فرصة، هاه” “إذن، لنكن أصدقاء! نحن في نفس مجلس الطلاب وفي نفس السنة الأولى بعد كل شيء. آه، هذا صحيح! إذا كنتِ لا تمانعي، هل لي أن أناديك أليا سان؟ سمعت ماشا سينباي وماساتشيكا كون ينادوكِ بذلك، وكنت أعتقد أنها طريقة جميلة لمناداتك؟” ترجمة: Anubis Ash “ن نعم…لا أمانع، على ما أعتقد.” “هل نحن….. أصدقاء؟” “فوفو، أنا سعيدة. مرة أخرى، أتطلع إلى التوافق معك، اتفقنا؟ أليا سان. من فضلك نادني بي يوكي” رمشت يوكي عدة مرات، ثم ابتسمت مرة أخرى للرفض الغريب الذي قيل أثناء النظر بعيدا. “نعم …. وبالمثل، يوكي سان” “شكرا… هاه، انه حار جدا!” أندهشت أليسا وهي تنظر إلى يوكي، التي كانت تتسم بسرور أثناء شبك كلتا يديها معا. “آه ~ ها هو الأن يتباهى، “الأشياء التي أعرفها فقط”. هل تتفاخر؟ هل تتباهى بنفسك؟” “لا بأس بتعميق صداقتكم، ولكن إذا لم تأكلوا قريبا، فسوف يفسد الرامين، كما تعلمين” “ومع ذلك، لا تلتقط صورة متسترة، حسنا؟” “آآآآآه! هذا صحيح!” تمتم ماساشيكا، الذي تم تركه وحيداً، شيئا مشؤوما على نفسه وعاد إلى فصله الدراسي بمفرده. بعد تحذير ماساشيكا، استأنفت يوكي على عجل تناول طعامها. نظرت أليسا إلى ذلك بتعبير محير إلى حد ما، ولكن عندما أدركت أن ماساشيكا كان ينظر إليها، بدت محرجة إلى حد ما. “هل هي علاقة بعيدة المدى، أتساءل؟على الرغم من ذلك، سمعت محادثات حول ان كوجو سينباي تنتقل ذهاباً وأياباً بين روسيا واليابان .” “على أي حال يا كوز كون، ماذا تقول عادة عني…. ليوكي سان؟” “….” “ايه~؟ حسنا، لا شيء على وجه الخصوص… مثل أن أنتِ دائماً تغضبين من شيء ما. فقط هذا” “نعم.” من فضلك فكر في الانضمام إلى مجلس الطلاب، اتفقنا؟” “لا تتحدث عن شخص وكأنه سريع الغضب.انت فقط تحصد ما تزرعه، أليس كذلك؟” تنهد ماساشيكا بسبب كلام تاكيشي الذي قال كل كلمة بحسد. رفعت أليسا حاجبها بينما أخبرته بصراحة. أرجع ماساشيكا رأسه للخلف وقال: “هههه، أنتِ على حق تماما”. “همم، على الإطلاق؟ بدلا من ذلك، إنه ليس حار بما فيه الكفاية. ومع ذلك، طعمه جيد.” ضحكت يوكي من كلامهما وهي تبتسم. جاء ماساشيكا إلى الكافتيريا مع صديقيه من أجل استراحة الغداء. نظر إلى قائمة المدخل وفحص عن كثب ما يجب طلبه. “ليس عليك أن تكون خجولاً، ماساشيكا كون” هذا صحيح، كانت الفتاة أمام أليسا في السنة الثانية وسكرتيرة مجلس الطلاب، وكان اسمها ماريا ميخائيلوفنا كوجو. كان لقبها ماشا وشقيقتها الكبرى البيولوجية التي هي أكبر منها بعام واحد. “هاه؟” “نعم، أعتقد أنكِ تستطيعين.” “أليا سان. يقول ماساشيكا كون دائما إنه يحترم أليا سان لعملها الشاق المذهل.” “أراكِ لاحقاً” “اه…؟” “لا تأكل شيئا من شأنه أن يزعج معدتك، حسنا” “هاه، لم أقل أبدا إنني أحترمها” “في هذا الجانب، لا ينبغي أن يكون لدى ماساشيكا كون مشكلة في المهارات العملية، ويمكنك التوافق بشكل جيد معي ومع أليا سان، هذا ما أعتقد. على أي حال، أنت نائب رئيس مجلس الطلاب السابق بعد كل شيء.” “لكن ماساشيكا كون، أليس لديك احترام مطلق للأشخاص الذين يعملون بجد؟” “آه ~ ها هو الأن يتباهى، “الأشياء التي أعرفها فقط”. هل تتفاخر؟ هل تتباهى بنفسك؟” “……” “مابو رامين؟ إنه مثل الطعام الصيني مع طعام صيني فوقه، هاه” قلب ماساشيكا عينيه بشكل محرج عندما قالت يوكي ذلك كما لو أنها رأت كل شيء. وبعد ذلك، من خلال الاتصال بالعين أرسل، “قلوا شيئاً يا رفاق”، إلى تاكيشي الذي هو جالس أمامه وهيكارو بجوار تاكيشي. ثم نظر هذان الاثنان إلى بعضهما البعض، وأومأوا برفق، ووقفا والأطباق في يديهما. “لكن هل تعرف ماذا؟؟ في المقام الأول، ألست أنت الوحيد الذي يدعو الأميرة أليسا باسمها المستعار أمامها …” “حسنا، لقد انتهينا من تناول الطعام، لذا…” 「حسنا، المحادثة صعبة جدا بالنسبة لي」 “سنعود الآن” “غوها!” في الخيانة السلسة للاثنين، احتج ماساشيكا من خلال الاتصال بالعين. مرحبا! وضع ماساشيكا عينيه على رامين مابو ملتصقين بعلامة تشير إلى طبق جديد عليه. حسنا، المحادثة صعبة جدا بالنسبة لي الفصل 2 – أنا لست وحيداً، حسنا؟
صخب صخب صخب، الكافتاريا الصاخبة. جاء الطلاب وذهبوا مع صينية في متناول أيديهم. أنا لست جيدا مع الفتيات “ما هذا بحق الجحيم… حسنا. هذا صحيح، أحتاج إلى التعامل مع أولئك الرجال الذين هربوا.” كان احتجاج ماساشيكا عبثا، وسرعان ما قطع الاثنان اتصالهما بالعين وغادرا الكافتيريا على عجل. عندما رآهم ماساشيكا يغادرون بعيون عتاب، سمع أليسا وهي تقول بالروسي: هذا صحيح، كان تاكيشي أحد الرجال الثلاثة الذين صودرت هواتفهم لالتقاطهم صورا متسترة لأليسا في الصباح. أو بالأحرى، كان الجاني الرئيسي. ما هذا، جيييييز “هو- ~ هذا غير متوقع هاه” عندما أدار رأسه، وجد أليسا تنفخ خديها . على الرغم من ذلك، كان لديها تعبير سعيد إلى حد ما لا يوصف على وجهها. نظرت إلى ماساشيكا، الذي نظر إليها، ثم حولت نظرتها بسرعة إلى يديها واستمرت في تناول الطعام في صمت. ثم في الصف الرابع من المدرسة الابتدائية، عادت مرة أخرى إلى روسيا وعادت إلى اليابان في سنتها الثالثة من المدرسة الإعدادية. نظر ماساشيكا، الذي وضع بالفعل كل قطرة أخيرة من حساء رامين في بطنه، لسبب ما إلى جسمها ثم نظرت أليسا إلى ماساشيكا مرة أخرى بعيون مقلوبة وتمتم باللغة الروسية. شكرت الثلاثة بابتسامة جميلة على وجهها. ثم تجولت يوكي حول الطاولة وجلست بجانب ماساشيكا. بعد لحظة، جلست أليسا أيضا أمام ماساشيكا مباشرة بجانب تاكيشي. لا تنظر هنا أيها الأحمق جلس تاكيشي وهيكارو مقابل ماساشيكا، وبدا تعبيرهما في رهبة عندما رأوا ماساشيكا يلتهم رامين مابو. بينما  كان للشخص المعني، ماساشيكا، نظرة رائعة. أنزلت أليسا وجهها أكثر فأكثر، مركزة على وجبتها ،شعر ماساشيكا بالدفء عندما رأى هذا. تجعدت حواجب أليسا التي كانت تتبع يوكي بعد ما سمعتها تقول ذلك، ولكن أعين الأشخاص الثلاثة كانت تركز على يوكي بما في ذلك ماساشيكا، لذلك لم يلاحظ أحد التغيير في تعبيرها. (فهمت، لقد شعرتِ بالحرج عندما قيل إنني أحترمك، أليس كذلك. أه هاه. أرى أنني أرى) “أوه، هناك طبق معكرونة جديد” ومع ذلك، لم يتوقف عن النظر. ليس الأمر كما لو أن السبب هو أنه لم يفهم اللغة الروسية أو أنه كان غير حساس، ولكنه كان يستغل الفرصة وقال “آه؟ ماذا قلتِ؟” “هذا صحيح، أليس كذلك! اللعنة، من هو هذا الرجل المحظوظ!” ثم أثارت يوكي، التي بدا أنها لم تفهم ما يجري على الرغم من استشعارها لشيء غريب في الهواء موضوعاً لماساشيكا. أومأ ماساشيكا بالموافقة على كلمات تاكيشي. في العام الماضي، ظهرت طالبة جديد جميل من العدم مثل النيزك. “ماساتشيكا كون، هل يمكنك التفكير في الحديث عن الانضمام إلى مجلس الطلاب؟” “أراكِ لاحقاً” نحو كلمات يوكي، قال ماساشيكا، “مرة أخرى، هاه”، بتعبير سائم. كان لديها شعر أسود طويل لامع بطول الخصر وعلى الرغم من جسمها الصغير، كان جسدها متناسبا بشكل جيد، مؤكدا الأنوثة بشكل صحيح. لا تبدو رائعة مثل أليسا أو ماريا. توقفت عيدان أليسا التي كانت تستخدمهما لتناول الطعام عن الحركة . ” صحيح. أحتاج إلى إضافة المزيد من الفلفل الحار” “كم مرة أخبرتك؟ ليس لدي أي نية للانضمام. إلى جانب ذلك، ألم تقولي إنكِ أحضرت عضواً جديداً في ذلك اليوم؟” “آه… أعتقد، إذن؟” “لقد فعلت ذلك ولكن… كما هو متوقع، لم يدم طويلاً.” “إنه لذيذ، أليس كذلك. أعتقد أنه يمكن أن يكون أكثر حاراً قليلا، على الرغم من ذلك” تم تشكيل مجلس الطلاب الجديد في بداية يونيو. منذ حوالي شهر. “حسنا، سأذهب إلى غرفة مجلس الطلاب قليلا” في هذه المدرسة، كان مجلس الطلاب مميزاً بعض الشيء حيث ترشح رئيس ونائب رئيس مجلس الطلاب للمناصب بشكل زوجي، وتم تعيين المسؤولين الآخرين من قبل الرئيس ونائب الرئيس. “إلى جانب ذلك، أنا آكل رامين أيضا، لا آكله في المنزل، لكنني غالبا ما أخرج لتناول الرامين في أيام إجازتي.” لهذا السبب يتغير عدد الأعضاء من سنة إلى أخرى، ولكن الأعضاء الحاليين هم الرئيس ونائب الرئيس. بالإضافة إلى ذلك، السكرتيرة، ماريا؛ والمحاسبة، أليسا؛ ومسؤولة العلاقات العامة، يوكي. خمسة أشخاص فقط في المجموع، ولا يوجد حاليا أحد مسؤول عن الشؤون العامة. “أوغه… أعتقد أنك على حق. أتساءل عما إذا كانت غير مهتمة بالحب؟ أو ربما، لديها خطيب تماما مثل سيدة شابة؟ ماساشيكا، ماذا تعتقد؟” “ألم تقولي أن الرجال مهووسون جدا بشؤون الحب وهم لا يستطيعون أنجاز شيء، لذلك بدأت بجلب الفتيات؟ قلت إن حوالي ثلاثة أشخاص انضموا ولكن، لا تخبريني، لقد استقالوا جميعا؟” “على الرغم من أن لدينا الملح وصلصة الصويا هنا، إلا أنه لا يوجد الفلفل الحار، أليس كذلك. ربما يمكننا النظر في ذلك لجدول أعمال مجلس الطلاب القادم.” “الجميع، فعلوا…. قالوا أنهم يفتقرون إلى القدرات …” بعد قول ذلك، بدأت في المشي في الاتجاه الذي غادرت منه يوكي. “آه…” “إيه؟…” خمن ماساشيكا الوضع بطريقة أو بأخرى عندما سمع كلماتها. الكلمات الروسية التي تذمرت بها اليسا لم تصل إلى الاثنين. في المقام الأول، كانت نساء مجلس الطلاب الحالي مذهلات للغاية من نواحً كثيرة. كانت نائبة الرئيس والسكرتيرة ماريا أجمل امرأتين في السنة الثانية. و أليسا ويوكي أجمل فتاتين في السنة الأولى. بعد قول هذا، الرجال هم رجال. لدى معظمهم دافع خفي للاقتراب من فتاة جميلة. أولئك الذين يمكنهم القيام بالمهام بشكل صحيح سينكسرون معنوياً بسبب المهارات العملية العالية لفريق النساء. مع هذا القدر، حتى لو كانوا من نفس الجنس، فإنهم سيشعرون أيضا بالوعي الذاتي، ولكن أليسا، التي أيضا في السنة الأولى، كانت الفتاة الأكثر موهبة في عامها الدراسي. ولكي أكون صريحا، كانت يوكي رئيسة سابقة لمجلس الطلاب في المدرسة الإعدادية. “ليس الأمر كذلك” إذا كان يظهر لك باستمرار الفرق في المظهر والعمل الفعلي، فلن يدوم قلب الفتاة العادية. “أصدقاء طفولة… “ بعد قول هذا، الرجال هم رجال. لدى معظمهم دافع خفي للاقتراب من فتاة جميلة. أولئك الذين يمكنهم القيام بالمهام بشكل صحيح سينكسرون معنوياً بسبب المهارات العملية العالية لفريق النساء. “نحن في منتصف محاولة التوافق، على ما أعتقد. على الأقل أود أن أكون صديقة لأليسا سان.” “في هذا الجانب، لا ينبغي أن يكون لدى ماساشيكا كون مشكلة في المهارات العملية، ويمكنك التوافق بشكل جيد معي ومع أليا سان، هذا ما أعتقد. على أي حال، أنت نائب رئيس مجلس الطلاب السابق بعد كل شيء.” جاء ماساشيكا إلى الكافتيريا مع صديقيه من أجل استراحة الغداء. نظر إلى قائمة المدخل وفحص عن كثب ما يجب طلبه. “إيه؟…” “في هذا الجانب، لا ينبغي أن يكون لدى ماساشيكا كون مشكلة في المهارات العملية، ويمكنك التوافق بشكل جيد معي ومع أليا سان، هذا ما أعتقد. على أي حال، أنت نائب رئيس مجلس الطلاب السابق بعد كل شيء.” اتسعت عيون أليسا متفاجئة بكلمات يوكي. تذمر وجه ماساشيكا في استياء عندما رأى أليسا تحدق به. “آه، أوه” “هل كنت في مجلس الطلاب، كوز كون؟” نعم، أراك لاحقا” “نعم كان. قبل عامين، في مجلس طلاب المدرسة المتوسطة كنت الرئيسة وماساشيكا كون نائب الرئيس”. ” دعني أتذوق القليل منه” ” هكذا…” وضع ماساشيكا عينيه على رامين مابو ملتصقين بعلامة تشير إلى طبق جديد عليه. “كان ذلك منذ وقت طويل. لا أريد أن أفعل ذلك مرة أخرى.” أومأ ماساشيكا بالموافقة على كلمات تاكيشي. في العام الماضي، ظهرت طالبة جديد جميل من العدم مثل النيزك. أبتسمت يوكي ابتسامة منزعجة قليلا وهي تنظر إلى ماساشيكا وهو يلوح بيده رافضاً تماماً. دون النظر إلى الوراء، أظهرت أليسا رفضها بوضوح. تماما مثل ذلك، ابتعدت. ثم أمالت رأسها نحو أليسا، التي كانت تنظر إلى ماساشيكا بعيون مليئة بالمفاجأة. 【لا تنظر هنا أيها الأحمق】 “قد تجد أليسا سان الأمر مفاجئا، ولكن على الرغم من أن ماساشيكا كون يبدو هكذا، إلا أنه من النوع الذي يفعل الأشياء عندما يضطر إلى ذلك، ومع ذلك، فإنه عادة ما يعطي هذا النوع من الشعور.” “أشعر بالفضول لماذا قلت “”حتى أنا”” ولكن…. كل ما أعرفه هو أنه يبدو أنه روسي.” “ماذا تقصدين “هذا النوع من الشعور”؟ ماذا تقصدين؟” هناك، سمع صوت أليسا البارد. أكثر برودة بنسبة 20٪ من المعتاد. “فوفو، من يدري؟ ما نوع الشعور، أتساءل؟” ” إلى أين أنت ذاهبة؟” أظهرت أليسا نظرة غاضبة عندما سمعت كلمات يوكي،. ثم نظرت إليهم، غير راضية إلى حد ما عن التبادل الودي الذي يحصل. جسدها المثير للشهوه، ممزوج مع مظهرها اللطيف وأجوائها الناعمة؛ أشعت نوعية أمومية كان من الصعب تصديقها لطالبة في السنة الثانية في المدرسة الثانوية. أعرف ذلك أيضا، بهذا القدر “حسنا، هذا لا يغير حقيقة أنه لا يزال من الصعب الوصول إليها، ولكن بالحديث عن الصعوبة، من المرجح أن تتاح لك فرصة معها أكثر من الأميرة أليسا” الكلمات الروسية التي تذمرت بها اليسا لم تصل إلى الاثنين. “قد تجد أليسا سان الأمر مفاجئا، ولكن على الرغم من أن ماساشيكا كون  يبدو هكذا، إلا أنه من النوع الذي يفعل الأشياء عندما يضطر إلى ذلك، ومع ذلك، فإنه عادة ما يعطي هذا النوع من الشعور.” “حسنا، سأذهب إلى غرفة مجلس الطلاب قليلا” “أتساءل عما إذا كنتما قريبين؟” “هذا صحيح، إذن سأراك مرة أخرى بعد المدرسة” كان الجمع بين رامين وتوفو مابو مناسبا تماما لذوق ماساشيكا لأنه كان عاشقا لا مثيل له للرامين ويحب الطعام الحار أيضا. نعم، أراك لاحقا” “هل قررتما ؟” “أراكِ لاحقاً” بعد تحذير ماساشيكا، استأنفت يوكي على عجل تناول طعامها. نظرت أليسا إلى ذلك بتعبير محير إلى حد ما، ولكن عندما أدركت أن ماساشيكا كان ينظر إليها، بدت محرجة إلى حد ما. “نعم.” من فضلك فكر في الانضمام إلى مجلس الطلاب، اتفقنا؟” في نفس اليوم في فترة ما بعد الظهر. كانت هناك شائعة بين بعض الطلاب بأن الأميرة أليسا كانت تسير في الممر بينما تقفز، ولكن للأفضل أو للأسوأ، لم تصل الشائعات أبدا إلى آذان ماساشيكا. “لقد أخبرتك أنني لن أنضم” “أعتقد..” “فوفو” 【ما هذا، جيييييز】 “مرحباً، ما هذا الوجه؟ “ “لقد أخبرتك أنني لن أنضم” “لاشيء على الإطلاق، حسنا إذن” “هذا صحيح، نحن أصدقاء” بعد قليل من مغادرة الكافتيريا، افترقوا عن يوكي. أنحنت بشكل جميل ثم غادرت، ولوح ماساشيكا نحوها. “في هذا الجانب، لا ينبغي أن يكون لدى ماساشيكا كون مشكلة في المهارات العملية، ويمكنك التوافق بشكل جيد معي ومع أليا سان، هذا ما أعتقد. على أي حال، أنت نائب رئيس مجلس الطلاب السابق بعد كل شيء.” هناك، سمع صوت أليسا البارد. أكثر برودة بنسبة 20٪ من المعتاد. “آه، وأنا أيضا” “أنتما الاثنان قريبان حقا، أليس كذلك؟” “حسنا، أعني…” “هل هذا مفاجئ؟” “كم مرة أخبرتك؟ ليس لدي أي نية للانضمام. إلى جانب ذلك، ألم تقولي إنكِ أحضرت عضواً جديداً في ذلك اليوم؟” “نعم، إنه أمر مفاجئ. للتفكير في أن لديك صديقة” 【لا تنظر هنا أيها الأحمق】 أثار ماساشيكا حاجبا تجاه أليسا قائلاً بنبرة قاسية: “آه؟” هل أنتِ مندهشة من ذلك؟” “فوفو، من يدري؟ ما نوع الشعور، أتساءل؟” “ماذا” قلب ماساشيكا عينيه بشكل محرج عندما قالت يوكي ذلك كما لو أنها رأت كل شيء. وبعد ذلك، من خلال الاتصال بالعين أرسل، “قلوا شيئاً يا رفاق”، إلى تاكيشي الذي هو جالس أمامه وهيكارو بجوار تاكيشي. ثم نظر هذان الاثنان إلى بعضهما البعض، وأومأوا برفق، ووقفا والأطباق في يديهما. “حسنا، أعني…” “ن نعم…لا أمانع، على ما أعتقد.” ثم أشار إلى وجه أليسا بنظرة يبدو أنها تقول: “ما الذي تتحدث عنه؟” “في هذا الجانب، لا ينبغي أن يكون لدى ماساشيكا كون مشكلة في المهارات العملية، ويمكنك التوافق بشكل جيد معي ومع أليا سان، هذا ما أعتقد. على أي حال، أنت نائب رئيس مجلس الطلاب السابق بعد كل شيء.” “صديقة”  “….” “هل هي علاقة بعيدة المدى، أتساءل؟على الرغم من ذلك، سمعت محادثات حول ان كوجو سينباي تنتقل ذهاباً وأياباً بين روسيا واليابان .” تجاه الكلمات التي قيلت كما لو كانت أمرًا طبيعيًا ، تراجعت أليسا ببطء مع وجه مستقيم وأمالت رأسها قليلاً. بينما كان ماساشيكا وتاكيشي يجريان محادثة بأعينهما، أخذت يوكي نفسا عميقا بعد تذوق الرامين. “هل نحن….. أصدقاء؟” “حسنا، يبدو أن جميع الرجال الذين اعترفوا لها حتى الآن قد تم رفضهم بسبب صديقها …” “آه؟هل أنا مخطئ؟” “آه، وأنا أيضا” “….” “أنتما الاثنان قريبان حقا، أليس كذلك؟” عندما سئلت هذا السؤال بمفاجأة عميقة، التزمت أليسا الصمت للحظة واستدارت فجأة. أدارت ظهرها لماساشيكا، وأجابت بصوت مسطح، كما لو أنها كانت تخفي شيئاً ما. “أتساءل عما إذا كان لديك الفرصة؟ سمعت أن سو سان رفضت اعترافات من الرجال أكثر من كوجو سان، كما تعلم؟” “هذا صحيح، نحن أصدقاء” اتسعت عيون أليسا متفاجئة بكلمات يوكي. تذمر وجه ماساشيكا في استياء عندما رأى أليسا تحدق به. بعد قول ذلك، بدأت في المشي في الاتجاه الذي غادرت منه يوكي. “لماذا لا! من فضلك تعاون. نحن أصدقاء، أليس كذلك؟” ” إلى أين أنت ذاهبة؟” تنهد ماساشيكا بسبب كلام تاكيشي الذي قال كل كلمة بحسد. “تذكرت للتو أن لدي بعض الأعمال لأقوم بها في غرفة مجلس الطلاب. لا تتبعني” “أعتقد..” دون النظر إلى الوراء، أظهرت أليسا رفضها بوضوح. تماما مثل ذلك، ابتعدت. (آه، لا تأتي إلى هنا) “ما هذا بحق الجحيم… حسنا. هذا صحيح، أحتاج إلى التعامل مع أولئك الرجال الذين هربوا.” بعد قول هذا، الرجال هم رجال. لدى معظمهم دافع خفي للاقتراب من فتاة جميلة. أولئك الذين يمكنهم القيام بالمهام بشكل صحيح سينكسرون معنوياً بسبب المهارات العملية العالية لفريق النساء. تمتم ماساشيكا، الذي تم تركه وحيداً، شيئا مشؤوما على نفسه وعاد إلى فصله الدراسي بمفرده. “ما الذي تعنية بذلك يا هيكارو؟ هل تحاول إخباري أنني مغرور؟” في نفس اليوم في فترة ما بعد الظهر. كانت هناك شائعة بين بعض الطلاب بأن الأميرة أليسا كانت تسير في الممر بينما تقفز، ولكن للأفضل أو للأسوأ، لم تصل الشائعات أبدا إلى آذان ماساشيكا. إنه يشبه إلى حد ما مظهر معبودات الجماهير ، ولكن في الواقع، كانت جميع الفتيات الثلاث يبدون أفضل بكثير من معظم المشاهير هناك. ترجمة: Anubis Ash “تاكيشي، هذا مخيف”  “نحن أصدقاء طفولة”  في المحادثة الودية للشخصين، اظهرت أليسا، التي كانت تتناول وجبة المجموعة A، تجعد ثان بين عينيها. لم يلاحظ ماساشيكا والآخرون ذلك للمرة الثانية.  أومأ الثلاثة برأسهم على بعضهم البعض ثم دخلوا الكافتيريا، ووضعوا مناديلاً على مقعد فارغ لتأمينه لأنفسهم. ثم ذهب كل واحد منهم للحصول على طعامه.  “لقد أخبرتك أنني لن أنضم” “كما هو متوقع، إذا كنت سأستهدف أحدهم…أعتقد أنها ستكون سو سان.. من خلال عملية الإقصاء” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن