الفصل 3 – إنه هو أيُه الضابط “ها؟” في اليوم التالي، جاء ماساشيكا إلى المدرسة قبل ساعة تقريبا من المعتاد. لا يوجد سبب عميق بشكل خاص. “حسنًا ، هذا كل شيء لليوم. …. كوز ، التحية “ الأمر بسيط، لقد استيقظ قبل ساعة من المعتاد. “حسنا، إنه خطأي في المشي بالقرب من الطريق. لدي جوارب احتياطية لذلك لا بأس، على ما أعتقد.” بالإضافة إلى ذلك، استيقظ ماساشيكا وهو يشعر بالانتعاش بشكل غير عادي. كان لديه شعور بأنه إذا عاد إلى النوم فسيكون من الصعب عليه فعل ذلك أو سينام أكثر من اللازم. لذا فضل الذهاب إلى المدرسة في وقت مبكر. تماما مثل المهووس الذي يتجول في الأماكن العامة دون ارتداء ملابس داخلية، اعتقد أنها ربما تستمتع بإثارة حول كونها في خطر ان يتم كشفها أم لا من خلال الإدلاء بتعليقات محرجة أمام الآخرين. سبب آخر هو أنه كان في مهمة دراسية اليوم. كانت مجرد كلمة واحدة. “لون وردي”. في هذه المدرسة، تناوب طالبان على تولي الخدمة الصفية حسب أعداد الطلاب وتم ترتيب مقعدي الطالبين بحيث كانا بجانب بعضهما البعض. بعبارة أخرى، كانت شريكة ماساشيكا في الخدمة الفصلية هي أليسا. كانت أليسا مثالية وتعمل بجد. لكي تكون نفسها المثالية، كانت تطور نفسها باستمرار وتعمل بلا كلل. يدرك ماساشيكا أنه كسول وشخص يميل إلى العثور على معظم الأشياء مزعجة، وبسبب ذلك حاول عدم التسبب في مشاكل لأشخاص آخرين (داخل ماساشيكا، نسيان كتابه المدرسي وطلبه من أليسا أن تظهر له كتابها المدرسي ليس في فئة التسبب بالمتاعب إلى الآخرين). بعد ذلك، لمس إبهام ماساشيكا فخذ أليسا من خلال الجورب الرقيق- لذلك، بغض النظر عن مدى إزعاجه، فإنه لن يتخطى أعمال التنظيف والخدمة الصفية. ومع ذلك، فقد قام فقط بالعمل المسؤول عنه، لا شيء أكثر من ذلك. هذا هو السبب في أن ماساشيكا هو ماساشيكا، ولكن كان لديه مزاج مختلف اليوم. “آآآه ~ ….أليا؟” “نعم، إنه مثالي إذا قلت ذلك بنفسي” “…. قف ، انحن. شكرا جزيلا لك ~ “ نظر ماساشيكا حول الفصل الدراسي الفارغ من أعلى المنصة وأومأ برأسه برضا. “هاها ~” تم ترتيب المكاتب والكراسي بدقة وأصبح الفصل نظيفا. بالإضافة إلى ذلك، تم وضع ألدفاتر التي أعادها المعلم بطريقة منظمة. لذلك، بغض النظر عن مدى إزعاجه، فإنه لن يتخطى أعمال التنظيف والخدمة الصفية. ومع ذلك، فقد قام فقط بالعمل المسؤول عنه، لا شيء أكثر من ذلك. هذا هو السبب في أن ماساشيكا هو ماساشيكا، ولكن كان لديه مزاج مختلف اليوم. لم يكن هناك غبار طباشير على السبورة على الإطلاق وكانت ممحاة السبورة نظيفة كأنها جديدة. “ماذا قلت….!؟ أيها الوغد ، ألم يكن لديك ميول للصدور ؟! 』 بالمناسبة، كانت هذه أشياء التي فعلتها أليسا دائما بمفردها أثناء الخدمة الصفية، ولم تكن جزءً من عملها الأصلي في الخدمة الصفية، ولكن منذ أن استيقظ مبكراً اليوم أراد أن يحاول أن يقول: “آه؟ هل أنتِ الشخص الذي يفعل كل هذا دائما؟ لقد فعلت كل شيء بالفعل مع ذلك؟” بعد قول هذا ، لم يكن هناك طريقة للتركيز على الدرس في الفصل ، لذلك كان ماساتشيكا يفكر بجدية في طريقة لإصلاح الحالة المزاجية للأميرة في رأسه. عاد إلى مقعده وانتظر أليسا، التي من المرجح أنها ستأتي في وقت أبكر من المعتاد. تم ترتيب المكاتب والكراسي بدقة وأصبح الفصل نظيفا. بالإضافة إلى ذلك، تم وضع ألدفاتر التي أعادها المعلم بطريقة منظمة. بعد بضع دقائق، جاءت أليسا بالفعل في وقت أبكر من المعتاد. فتحت باب الفصل الدراسي، أظهرت وجه متفاجئ عندما أكدت ان الشخص الذي أمامها هو ماساشيكا. أومأت أليسا برأسها بينما كان وجهها لا يزال يبدو غير راض إلى حد ما. ثم اقتربت من مقعدها بمشية غريبة بعض الشيء. “يو، صباح الخير” صرخت تمامًا مثل طفل وخرجت أليسا من الفصل بخطوات خشنة. أفسحت اثنتان من زميلاتها من الفتيات اللواتي كن على وشك دخول الفصل الدراسي الطريق لها على عجل بينما فوجئن بحالتها غير العادية. “…صباح الخير، كوز كون” أظهر ماساشيكا ابتسامة مريرة في موقفها المتمثل في عدم الرغبة في أن تدين للآخرين بأي شيء. بالنظر حول الفصل الدراسي، أثناء إندهاشها لاحظت أن كل العمل الذي تقوم به عادة قد تم إنجازه بالكامل. قال ماساشيكا بابتسامة فخورة إلى حد ما بعد أن رؤيتها. عاد إلى مقعده وانتظر أليسا، التي من المرجح أنها ستأتي في وقت أبكر من المعتاد. “استيقظت هذا الصباح مبكرا جدا، كما ترين. كان لدي بعض وقت الفراغ لذلك أنجزت بعض الأشياء.” 『فهمت … أخيرًا أيها الوغد ، لقد فهمت روعة الأرجل ، هاه …』 “…. كوز كون إستيقظ مبكراً جداً، أتساءل عما إذا كان الثلج سيتساقط اليوم” 『آسف』 “أنت تتحدثين اليابانية بطلاقة حقا، أليا سان” كانت أليسا تتلاعب بشعرها بينما تتجنب عينيه بوجه أحمرعلى ما يبدو. عند رؤية مثل هذا المظهر لها، ذهب دماغ ماساشيكا نحو اتجاه غريب. “على الأقل لا تنم في الفصل” …. إذا سمع أي شخص هذا، “أي نوع من المنطق هذا”، “يقول جميع المجرمين إنه أمر توافيقي بين الطرفين، يا رجل”، وما إلى ذلك؛ سيكون هناك حتما فيضانات، ولكن للأسف، لم يكن هناك أحد ليرد على دماغ ماساشيكا. “…. سأبذل قصارى جهدي” (((لماذا حساء الفاصوليا الحمراء !؟))) تنهدت أليسا كما لو كانت مستاءة من ماساشيكا الذي قال ذلك بثقة حقا. ثم قالت أليسا بصوت خافت ولكنه حازم. في اللحظة التي فهمت فيها أليسا ذلك ، سرعان ما رفعت تنورتها. تحول وجهها على الفور إلى اللون الأحمر الفاتح في حالة من الغضب والعار. “…. سأعتني بممحاة السبورة في الصباح.” 『ما الأمر ، حبيبي أوني-تشان-سما』 أظهر ماساشيكا ابتسامة مريرة في موقفها المتمثل في عدم الرغبة في أن تدين للآخرين بأي شيء. “يا إلهي؟ ألست واحدا منهم؟” ليس الأمر كما لو أن ماساشيكا كان ينوي جعلها مدينة له ولكن يبدو أن هذا مسألة فخر لأليسا. كان ماساتشيكا ينتظر مثل هذه الكلمات. أظهر ماساتشيكا وجه مؤسف حقًا على السطح. ابتسمت أليسا ثم ضحكت ، ناظرة بدونية إلى ماساتشيكا. ثم قامت أليسا برفع ساقيها المتقاطعتين. عرف ماساشيكا منذ أكثر من عام من التعامل معها أن قول أي شيء في مثل هذا الموقف سيكون عديم الفائدة، لذلك قال ببساطة: ” سأترك الأمر لك”، وقبل كلامها بطاعة. “أنت تتحدثين اليابانية بطلاقة حقا، أليا سان” أومأت أليسا برأسها بينما كان وجهها لا يزال يبدو غير راض إلى حد ما. ثم اقتربت من مقعدها بمشية غريبة بعض الشيء. عاد إلى مقعده وانتظر أليسا، التي من المرجح أنها ستأتي في وقت أبكر من المعتاد. شعر ماساشيكا بأنها لم تكون طبيعية مع الطريقة التي سارت بها، ولاحظ أن جوارب ركبة أليسا كانت مبللة. كان صوت ماساتشيكا الداخلي يقول ، “إذن لماذا تبدين في حالة سيئة من المزاج ~ “، وتراكمت الأصوات الداخلية لزملاء الدراسة الذين كانوا يستمعون واحدة تلو الأخرى مع ،” هي تكذب بالتأكيد …. “. نظر من النافذة ولكن لا داعي حتى للتحقق، إنه طقس مشمس في الخارج. بدا أنها ستمطر في منتصف الليل ولكن لا توجد علامة على هذا الآن. “(أنت ، هل أغضبت أليا سان وتم ركلك في مؤخرة رأسك ؟”) ” ماذا حدث؟ هل دفعت قدمك للتو إلى بركة؟” “…. قف ، انحن. شكرا جزيلا لك ~ “ “لم أفعل. أنا لست مثلك بعد كل شيء” “(كان هذا ….)” “من الذي تسميه فانوس ضوء النهار على مدار السنة الأولى!” 『آه ، كما هو متوقع من أختي الصغيرة』 “لم أقل ذلك … ، السبب هو شاحنة” “(ماذا)” “يا إلهي، يبدو انها كارثة” الشيء الوحيد الذي يدور في ذهن أليسا الآن هو الخجل من انه لمس ساقيها ورأى لباسها الداخلي. “حسنا، إنه خطأي في المشي بالقرب من الطريق. لدي جوارب احتياطية لذلك لا بأس، على ما أعتقد.” نظرت إلى الجانب وكان ماساشيكا متفاجئ. جسده واجهها وهو ينظر إلى ألأسفل بمظهر محرج. بعد قول هذا، جلست أليسا، وجهها أظهر علامات الأشئمزاز أثناء خلعها لحذائها الداخلي. وبعد ذلك، وضعت قدمها اليمنى على حافة مقعدها وبدأت في خلع جوارب ركبتها بسرعة أمام ماساشيكا. (لكن كما تعلمين ~ فكري في الأمر ، لم أفعل أي شيء بهذا السوء ، أليس كذلك؟) رد أليسا البارد جلب مثل هذا التفكير في ذهن ماساتشيكا. أنكشفت ساقها العارية المبهرة التي كانت مغطاه بالجورب الأبيض لعيون ماساشيكا. انزلقت تنورتها فوق ساقها المرتفعة، مما تسبب في كشف فخذيها قليلا. أنكشفت ساقها العارية المبهرة التي كانت مغطاه بالجورب الأبيض لعيون ماساشيكا. انزلقت تنورتها فوق ساقها المرتفعة، مما تسبب في كشف فخذيها قليلا. بعد خلع جورب الركبة الرطب، كما لو غمرها شعور بالتحرر، مدت أليسا ساقها دفعة واحدة، مما عرض ساقها العارية الرطبة في الهواء الطلق. من هذا المنظر، تجنب ماساشيكا عينيه، وشعر كما لو أنه رأى شيئا غير لائق. كان ذلك لأن وجه الأميرة أليسا المعتاد الخالي من التعبيرات لا يمكن رؤيته في أي مكان. كان لديها هالة عابسة بينما تسند ذقنها في يديها. كانت تخلع جوارب ركبتها للتو، لكنه شعر بالذنب بشكل غريب كما لو كان يختلس النظر عليها وهي تغير ملابسها أو تستحم. بعد كل هذا الوقت، شعر ماساشيكا فجأة بالقلق عندما أدرك بقوة أن أليسا كانت فتاة جميلة بشكل لا يصدق. حتى لا تظهر مشاعرها الداخلية ، عن قصد ، فهي تدفع بهالة “أنا في مزاج سيء !!” ، إلى الأمام. “فوو…” “حسنًا ، هذا كل شيء لليوم. …. كوز ، التحية “ بعد خلع كل من جوارب الركبة، مسحت أليسا ساقيها بمنشفة صغيرة كانت تحملها إذا أمطرت. ثم تنفست أليسا بنظرة منعشة على وجهها. الخلاصة ، لم يكن شيئًا مميزًا. نظرت إلى الجانب وكان ماساشيكا متفاجئ. جسده واجهها وهو ينظر إلى ألأسفل بمظهر محرج. “صباح الخير كوز كن … ماذا حدث لرأسك؟” عندما رأت ماساشيكا، الذي كان دائما لايهتم ويصعب ان تجده منحرجاً… ابتسمت شفتا أليسا. (لا أستطيع فعل شيء ….) أظهرت أليسا تعبيرا ساديا ومؤذيا إلى حد ما، واتجهت نحو اتجاه ماساشيكا ومدت ساقها اليمنى. أمسكت برشاقة بسراويل ماساشيكا بإبهام قدمها والسبابة، وسحبته. سأل ماساشيكا وهو يلتفت لمواجهة أليسا. ثم ابتسمت أليسا على الفور بشكل استفزازي. توقع ماساشيكا أن تخدعه. “مهلا، هل يمكنك أن تحضر لي زوجا احتياطيا من الجوارب من خزانتي؟” بالنظر حول الفصل الدراسي، أثناء إندهاشها لاحظت أن كل العمل الذي تقوم به عادة قد تم إنجازه بالكامل. قال ماساشيكا بابتسامة فخورة إلى حد ما بعد أن رؤيتها. “ها؟” 『ربما لدي ميول للسيقان』 “لأنني خلعتها بالفعل، لا يمكنني الذهاب للحصول عليهم، انظر” لذلك، بغض النظر عن مدى إزعاجه، فإنه لن يتخطى أعمال التنظيف والخدمة الصفية. ومع ذلك، فقد قام فقط بالعمل المسؤول عنه، لا شيء أكثر من ذلك. هذا هو السبب في أن ماساشيكا هو ماساشيكا، ولكن كان لديه مزاج مختلف اليوم. ثم أظهرت ساقيها بذكاء، وأبقت قدمها في الهواء كما لو كانت تقول، “يمكنك أن تفهم فقط من النظر، أليس كذلك؟”. ليس الأمر كما لو أن ماساشيكا كان ينوي جعلها مدينة له ولكن يبدو أن هذا مسألة فخر لأليسا. في اللحظة التي كانت فيها المنطقة الواقعة أسفل تنورتها وفوق جوارب الركبة إذا كانت سترتدي واحدة مرئية الآن تقريبا من الأمام، سرعان ما أبعد ماساشيكا عينيه. “إيه؟ آه … أجل ، لا بأس “ تعمقت ابتسامة أليسا الشبيهة بالسادية ووضعت خدها على كرسيها. في الجزء الداخلي، تحت مظلة مطوية كان هناك زوج من الجوارب في كيس بلاستيكي شفاف. كم كان مظهرها المبتسم مبهجا تحت شمس الصباح. “(من يدري؟ إنها باللغة الروسية لذا لا أعرف)” كانت تماماً مثل أميرة أنانية مسمتعة بالمطالب غير المعقولة التي دفعتها إلى عبيدها، أو مديرة تنفيذية شريرة تطلب من مرؤوسيها شيئاً غير معقول. “إنه شكري على حصولك على جواربي. إنها مكافأة لك، أليس كذلك؟” (فستان وزي عسكري، إذا كانت أليا، فستبدو جيدة في أي منهما، نعم ~) تم ترتيب المكاتب والكراسي بدقة وأصبح الفصل نظيفا. بالإضافة إلى ذلك، تم وضع ألدفاتر التي أعادها المعلم بطريقة منظمة. خرج ماساشيكا على عجل من مقعده وتوجه إلى خزانة أليسا في الجزء الخلفي من الفصل الدراسي. “…صباح الخير، كوز كون” أكد مع أليسا بنظرة واحدة، فتح الخزانة. ما كان بداخله كتب مدرسية وصناديق أدوات منظمة بدقة. “…. قفوا ، انحنوا. يرجى الاعتناء بنا ~ “ في الجزء الداخلي، تحت مظلة مطوية كان هناك زوج من الجوارب في كيس بلاستيكي شفاف. لكن الحقيقة أنها ليست كذبة. في الواقع ، لم تكن أليسا غاضبة بالفعل. شعر وكأنه يفعل شيئا غير لائق مرة أخرى، أمسك بالجوارب من الكيس البلاستيكي وسارع بالعودة إلى مقعده. “هاها ~” “هنا” أنكشفت ساقها العارية المبهرة التي كانت مغطاه بالجورب الأبيض لعيون ماساشيكا. انزلقت تنورتها فوق ساقها المرتفعة، مما تسبب في كشف فخذيها قليلا. ثم، عندما نظر إلى جانب وجه أليسا ودفع الجوارب، ألقت قنبلة عليه. تحول وجه ماساتشيكا إلى جدية بينما سكبت أخته الصغيرة الماء البارد عليه عبر الهاتف. “إذن، هل يمكنك تلبسني؟” “(إذن ، لماذا الأميرة أليا  في حالة مزاجية سيئة إلى هذا الحد؟) “هاااااااه!” ثم ارتدت حذائها الداخلي. مواجهة تجاه ماساتشيكا الذي لا يزال ميتًا على الأرض ؛ وصرخت بالروسية. عندما استدار ماساشيكا بينما كان يصرخ بغرابة، رأى أليسا ترفع ساقها اليمنى نحوه. (((لماذا حساء الفاصوليا الحمراء !؟))) ربما لأنهم كانوا وحدهم، مختلفين عن المعتاد، لم تحاول حتى إخفاء تسليتها وإمالة رأسها أثناء الابتسام. (لماذا هذه الكلمة…) “ما الخطب؟” حتى لا تظهر مشاعرها الداخلية ، عن قصد ، فهي تدفع بهالة “أنا في مزاج سيء !!” ، إلى الأمام. “لا، بل ما خطبك؟” “كيف أصبح الأمر على هذا النحو !؟” “إنه شكري على حصولك على جواربي. إنها مكافأة لك، أليس كذلك؟” “من الذي تسميه فانوس ضوء النهار على مدار السنة الأولى!” “حسنا، إنها مكافأة فقط للأشخاص الغريبين…” عاد إلى مقعده وانتظر أليسا، التي من المرجح أنها ستأتي في وقت أبكر من المعتاد. “يا إلهي؟ ألست واحدا منهم؟” ثم أظهرت ساقيها بذكاء، وأبقت قدمها في الهواء كما لو كانت تقول، “يمكنك أن تفهم فقط من النظر، أليس كذلك؟”. “أنا لست كذلك! كيف تكون هذه مكافأة؟” “(من يدري؟ إنها باللغة الروسية لذا لا أعرف)” بينما كان لها وجه غير متوقع، مرة أخرى، دفعت ساقيها وصرخ ماساشيكا وهو يدير رأسه بعيدا عنها بغباء. كان ماساشيكا يفكر في ذلك لفترة طويلة. ومع ذلك، كان الاستنتاج الذي توصل إليه هو، “أعتقد أنه ربما لأن اليا مستعرضة عقلية”. كان ينوي الاستمرار في القول، “يكفي،أتركيني بالفعل!!”… ولكن قبل ذلك، وصل كلام أليسا باللغة الروسية إلى آذان ماساشيكا. وبسبب ذلك ، تهرب من استجواب تاكيشي بينما كان يحطم دماغه ليفكر في كيفية ابهاج أليسا. أنا أيضا بعد خلع كل من جوارب الركبة، مسحت أليسا ساقيها بمنشفة صغيرة كانت تحملها إذا أمطرت. ثم تنفست أليسا بنظرة منعشة على وجهها. عندما نظر إليها بنظرة جانبية، النظرة السادية لم تكن في أي مكان يمكن رؤيته. أنزل هاتفه وهبط على مكتبه . “ماذا أفعل الآن…” كانت أليسا تتلاعب بشعرها بينما تتجنب عينيه بوجه أحمرعلى ما يبدو. عند رؤية مثل هذا المظهر لها، ذهب دماغ ماساشيكا نحو اتجاه غريب. إذا حدث ذلك ، فهو متأكد من أن الفصل بأكمله سينتقده. ما معنى أن تكون أليسا حلوة عند التحدث باللغة الروسية؟ يدرك ماساشيكا أنه كسول وشخص يميل إلى العثور على معظم الأشياء مزعجة، وبسبب ذلك حاول عدم التسبب في مشاكل لأشخاص آخرين (داخل ماساشيكا، نسيان كتابه المدرسي وطلبه من أليسا أن تظهر له كتابها المدرسي ليس في فئة التسبب بالمتاعب إلى الآخرين). كان ماساشيكا يفكر في ذلك لفترة طويلة. ومع ذلك، كان الاستنتاج الذي توصل إليه هو، “أعتقد أنه ربما لأن اليا مستعرضة عقلية”. ما معنى أن تكون أليسا حلوة عند التحدث باللغة الروسية؟ كانت أليسا مثالية وتعمل بجد. لكي تكون نفسها المثالية، كانت تطور نفسها باستمرار وتعمل بلا كلل. عندما تلقت أليسا علبة حساء الفاصوليا الحمراء من يد ماساتشيكا ، فتحتها وشربت محتواها في جرعة واحدة. جاءت نظرة مرتجفة من داخل الفصل. ومع ذلك، سمع ماساشيكا في مكان ما أن الأشخاص الذين أبقوا أنفسهم تحت السيطرة على هذا النحو على أساس يومي، يريدون التخلص من التوتر الذي تراكم لديهم في مكان آخر. عندما استدار ماساشيكا بينما كان يصرخ بغرابة، رأى أليسا ترفع ساقها اليمنى نحوه. وبعد ذلك، من وجهة نظر أليسا، ربما كونها حلوة عندما تتحدث باللغة الروسية كانت هي القضية هنا. ثم أظهرت ساقيها بذكاء، وأبقت قدمها في الهواء كما لو كانت تقول، “يمكنك أن تفهم فقط من النظر، أليس كذلك؟”. تماما مثل المهووس الذي يتجول في الأماكن العامة دون ارتداء ملابس داخلية، اعتقد أنها ربما تستمتع بإثارة حول كونها في خطر ان يتم كشفها أم لا من خلال الإدلاء بتعليقات محرجة أمام الآخرين. “…. ألم أقل سابقًا أنني لست غاضبة منك بشكل خاص؟” كانت تلك نظرية ماساشيكا. بعبارة أخرى، ما كان يحاول قوله هو… 【أنا أيضا】 (إذا الأمر متفق ، فالأمر آمن!!) ربما لأنهم كانوا وحدهم، مختلفين عن المعتاد، لم تحاول حتى إخفاء تسليتها وإمالة رأسها أثناء الابتسام. وفقا لنظرية ماساشيكا، كانت أليسا شخصاً تستمتع بإحراح الناس. بعبارة أخرى، كانت أليسا سعيدة وكان سعيداً. نعم، هذا وضع مربح للجانبين! تماما مثل المهووس الذي يتجول في الأماكن العامة دون ارتداء ملابس داخلية، اعتقد أنها ربما تستمتع بإثارة حول كونها في خطر ان يتم كشفها أم لا من خلال الإدلاء بتعليقات محرجة أمام الآخرين. …. إذا سمع أي شخص هذا، “أي نوع من المنطق هذا”، “يقول جميع المجرمين إنه أمر توافيقي بين الطرفين، يا رجل”، وما إلى ذلك؛ سيكون هناك حتما فيضانات، ولكن للأسف، لم يكن هناك أحد ليرد على دماغ ماساشيكا. “(هيه … هذا ، ما الذي يحدث هنا؟)” لكن في هذه المرحلة، لا يزال لدى ماساشيكا شكوك. ما الذي اعتقد أنه سمعه كان باللغة الروسية. كما هو متوقع، يود أيضا سماع الكلمات باللغة اليابانية. “إذا كان هذا هو الحال ، توقف عن هذا التمثيل الغريب” ” ماذا قلت؟” “(هذا لأنك أفسدت شيئًا على أي حال ، أليس كذلك؟ هيا ، أخبرنا)” سأل ماساشيكا وهو يلتفت لمواجهة أليسا. ثم ابتسمت أليسا على الفور بشكل استفزازي. توقع ماساشيكا أن تخدعه. 『ما الأمر ، حبيبي أوني-تشان-سما』 “لا شيء كثيراً على الرغم من ذلك؟ قلت للتو، “يا لك من جبان” وبسبب ذلك ، تهرب من استجواب تاكيشي بينما كان يحطم دماغه ليفكر في كيفية ابهاج أليسا. كان ماساتشيكا ينتظر مثل هذه الكلمات. أظهر ماساتشيكا وجه مؤسف حقًا على السطح. ابتسمت أليسا ثم ضحكت ، ناظرة بدونية إلى ماساتشيكا. ثم قامت أليسا برفع ساقيها المتقاطعتين. ثم، عندما نظر إلى جانب وجه أليسا ودفع الجوارب، ألقت قنبلة عليه. “حسنا، لا بأس. سأضعها أنا بنف-“ في هذه المدرسة، تناوب طالبان على تولي الخدمة الصفية حسب أعداد الطلاب وتم ترتيب مقعدي الطالبين بحيث كانا بجانب بعضهما البعض. بعبارة أخرى، كانت شريكة ماساشيكا في الخدمة الفصلية هي أليسا. “لا، لن يكون ذلك ضرورياً” 【خائن】 “إيه-؟” (((نعرف كيف تشعر))) عندما كانت على وشك أن تطلب منه ان يسلم لها الجوارب، نزل ماساشيكا على ركبتة والجوارب في يده. تسبب ذلك في مفاجاة أليسا. كانت أليسا تتلاعب بشعرها بينما تتجنب عينيه بوجه أحمرعلى ما يبدو. عند رؤية مثل هذا المظهر لها، ذهب دماغ ماساشيكا نحو اتجاه غريب. ومع ذلك، في اللحظة التالية، كانت يد ماساشيكا على ساقها اليمنى واتسعت عيناها في مفاجأة. وبسبب ذلك ، تهرب من استجواب تاكيشي بينما كان يحطم دماغه ليفكر في كيفية ابهاج أليسا. “هوي!”؟ “فوو ~ ؟” عند الشعور بأصابع شخص آخر تزحف من كعبها إلى كاحلها كما لو كانت تدغدغها، رفعت أليسا صوتها بعنف. هزت ساقيها بشكل انعكاسي وضغطت على تنورتها بيديها على عجل. “أنا لست كذلك! كيف تكون هذه مكافأة؟” “يا إلهي، لا تتحركي” لم يكن هناك غبار طباشير على السبورة على الإطلاق وكانت ممحاة السبورة نظيفة كأنها جديدة. “آه، ماذا تقصد، آه، لماذا-!” ومع ذلك، وهو يتجاهل كلمات أليسا، ربط ماساشيكا فم الجورب على كلا الإبهامين وسرعان ما وضع الجورب على ساق أليسا. أثناء رفع صوت غريب، أمسكت بتنورتها بيدها اليمنى وسرعان ما غطت فمها بيدها اليسرى. 『الأرجل جيدة ، أليس كذلك؟ الأفخاذ الممتلئة جيدة ، ولكن المدربة جيدًا و نحيلة قليلا لا تقاوم 』 على الرغم من الصدمة التي تملأ عيون أليسا، ابتسم ماساشيكا لها فقط وقال. 『ربما لدي ميول للسيقان』 “ما هذا بحق الجحيم، أنت من طلب مني أن ألبسك، أليس كذلك؟” “…. ألم أقل سابقًا أنني لست غاضبة منك بشكل خاص؟” “هذا صحيح، ولكن-!” لم يكن هناك غبار طباشير على السبورة على الإطلاق وكانت ممحاة السبورة نظيفة كأنها جديدة. “أسميتني جبان … كما هو متوقع، حتى أنا لدي كبرياء أيضا “ ” ماذا حدث؟ هل دفعت قدمك للتو إلى بركة؟” “انتظر لحظة، ما زلت لم أعد-“ “(أنت ، هل أغضبت أليا سان وتم ركلك في مؤخرة رأسك ؟”) ومع ذلك، وهو يتجاهل كلمات أليسا، ربط ماساشيكا فم الجورب على كلا الإبهامين وسرعان ما وضع الجورب على ساق أليسا. “صباح الخير كوز كن … ماذا حدث لرأسك؟” أدى الإحساس بالجوارب الذي يزحف إلى قدميها إلى وخز أسفل العمود الفقري لأليسا. نظر من النافذة ولكن لا داعي حتى للتحقق، إنه طقس مشمس في الخارج. بدا أنها ستمطر في منتصف الليل ولكن لا توجد علامة على هذا الآن. “آه، لا-“ “على الأقل لا تنم في الفصل” بعد ذلك، لمس إبهام ماساشيكا فخذ أليسا من خلال الجورب الرقيق- إذا كان هذا هو المعتاد ، فإنه سيطلب من أليسا أن تطلعه على كتابها المدرسي. ومع ذلك ، في هذا النوع من المواقف إذا قال بلا خجل “هل يمكنك أن تريني كتابك المدرسي؟” ، فإن الحالة المزاجية لأليسا التي تحسنت قليلاً قد تتعرض للانهيار. “~~~ أين تعتقد أنك تلمسني!!!” أدى الإحساس بالجوارب الذي يزحف إلى قدميها إلى وخز أسفل العمود الفقري لأليسا. على الفور، أليسا ركلت فك ماساشيكا بشكل جميل. سقط ماساشيكا على مؤخرته وضرب مؤخرة رأسه على كرسيه. على الفور، أليسا ركلت فك ماساشيكا بشكل جميل. سقط ماساشيكا على مؤخرته وضرب مؤخرة رأسه على كرسيه. “~~~~ااااه!!” “آه، أنا آسفة. هل أنت بخير؟” “آه، أنا آسفة. هل أنت بخير؟” “من الذي تسميه فانوس ضوء النهار على مدار السنة الأولى!” سقط ماساشيكا على الأرض، وتقلب في الأرض ومثل انه في عذاب. كما يتوقع المرء، ساد القلق داخل عقل أليسا. أمام أليسا، التي نسيت مؤقتا عارها وغضبها للقلق على ماساشيكا، مد ماساشيكا يده اليمنى على الأرض مرتعشة وتتبع الأرض بإصبع السبابة. (إذا الأمر متفق ، فالأمر آمن!!) كان مثل شخص يترك رسالة بينما يحتضر. سأل ماساشيكا وهو يلتفت لمواجهة أليسا. ثم ابتسمت أليسا على الفور بشكل استفزازي. توقع ماساشيكا أن تخدعه. بالطبع لم يكن هناك دم على إصبع ماساتشيكا. كان إصبعه يتتبع الأرض فقط ولكن عيون أليسا كانتا ترى بوضوح الكلمات التي كان ماساتشيكا يحاول كتابتها. عند الشعور بأصابع شخص آخر تزحف من كعبها إلى كاحلها كما لو كانت تدغدغها، رفعت أليسا صوتها بعنف. هزت ساقيها بشكل انعكاسي وضغطت على تنورتها بيديها على عجل. كانت مجرد كلمة واحدة. “لون وردي”. “…. ألم أقل سابقًا أنني لست غاضبة منك بشكل خاص؟” “!؟!؟” “ها؟” في اللحظة التي فهمت فيها أليسا ذلك ، سرعان ما رفعت تنورتها. تحول وجهها على الفور إلى اللون الأحمر الفاتح في حالة من الغضب والعار. تماما مثل المهووس الذي يتجول في الأماكن العامة دون ارتداء ملابس داخلية، اعتقد أنها ربما تستمتع بإثارة حول كونها في خطر ان يتم كشفها أم لا من خلال الإدلاء بتعليقات محرجة أمام الآخرين. “~~ واه~~” “انتظر لحظة، ما زلت لم أعد-“ بدت وكأنها لا تعرف كيف تنزع غضبها على شخص المستلقي على الأرض. كانت يد أليسا اليمنى تفتح وتغلق بينما كان هناك صوت غاضب يتسرب من فمها. وفجأة أمسكت بالجورب الآخر من أعلى مكتب ماساتشيكا وسرعان ما وضعته في قدمها اليسرى. “~~ واه~~” ثم ارتدت حذائها الداخلي. مواجهة تجاه ماساتشيكا الذي لا يزال ميتًا على الأرض ؛ وصرخت بالروسية. سأل ماساشيكا وهو يلتفت لمواجهة أليسا. ثم ابتسمت أليسا على الفور بشكل استفزازي. توقع ماساشيكا أن تخدعه. لا يصدق! غبي! موت فقط أنزل هاتفه وهبط على مكتبه . “ماذا أفعل الآن…” صرخت تمامًا مثل طفل وخرجت أليسا من الفصل بخطوات خشنة. أفسحت اثنتان من زميلاتها من الفتيات اللواتي كن على وشك دخول الفصل الدراسي الطريق لها على عجل بينما فوجئن بحالتها غير العادية. “… ثم ، سأقبل عرضك” “إيه؟ ماذا؟ الأميرة أليسا صرخت وكأنها مجنونة؟ “  “كان باللغة الروسية ، أليس كذلك؟ ماذا بحق الجحيم؟ ايه؟ الأميرة سقطت في الجنون؟ “ “فوو…” لقد رأى الاثنان شخصية أليسا بنظرة فارغة. نظروا بشكل عرضي إلى الفصل الدراسي وهناك ، وجدوا ماساتشيكا يفرك مؤخرة رأسه. الأمر بسيط، لقد استيقظ قبل ساعة من المعتاد. “صباح الخير كوز …. هل حدث شيء ما؟” “هذا صحيح، ولكن-!” “نعم ، صباح الخير … لا ، ليس حقًا؟” “لأنني خلعتها بالفعل، لا يمكنني الذهاب للحصول عليهم، انظر” “صباح الخير كوز كن … ماذا حدث لرأسك؟” “على الأقل لا تنم في الفصل” “حسنًا …. أعتقد ان لدي جرح هنا” ربما لأنهم كانوا وحدهم، مختلفين عن المعتاد، لم تحاول حتى إخفاء تسليتها وإمالة رأسها أثناء الابتسام. “فوو ~ ؟” سأل ماساشيكا وهو يلتفت لمواجهة أليسا. ثم ابتسمت أليسا على الفور بشكل استفزازي. توقع ماساشيكا أن تخدعه. جلس كلاهما على مقاعدهما بينما كانا يميلان رأسيهما بريبة. بينما يتظاهر بعدم ملاحظة العيون المشكوك فيها لهذين الاثنين ، أخرج ماساتشيكا هاتفه وفتح تطبيق المراسلة ، وأرسل رسالة إلى أخته الصغيرة. بعد التحقق من الاسم المسؤول عن خدمة الفصل اليوم على حافة السبورة ، استدار مدرس الرياضيات عرضًا نحو أليسا ودعا ماساتشيكا بشكل طبيعي. مرحبًا أختي الصغيرة ، هناك مشكلة “إذا كان هذا هو الحال ، توقف عن هذا التمثيل الغريب” ربما كانت بالضبط في منتصف الذهاب إلى المدرسة داخل السيارة. على الفور كانت هناك علامة “قراءة” وتم إرسال الرد. سبب آخر هو أنه كان في مهمة دراسية اليوم. ما الأمر ، حبيبي أوني-تشان-سما “هنا” لا تتفاجئي عندما تسمعي هذا ، في الواقع كان ماساتشيكا ينتظر مثل هذه الكلمات. أظهر ماساتشيكا وجه مؤسف حقًا على السطح. ابتسمت أليسا ثم ضحكت ، ناظرة بدونية إلى ماساتشيكا. ثم قامت أليسا برفع ساقيها المتقاطعتين. تم إرسال ملصق لشخصية أنيمي ترتجف من الخوف. أثناء النظر إلى الملصق الذي يفيض بشعور من الإلحاح ، كتب ماساتشيكا الرسالة. إلى جانب هذه الهمهمة باللغة الروسية ، أصبح الجو في الفصل أكثر برودة مرة أخرى. ربما لدي ميول للسيقان ومع ذلك، في اللحظة التالية، كانت يد ماساشيكا على ساقها اليمنى واتسعت عيناها في مفاجأة. “ماذا قلت….!؟ أيها الوغد ، ألم يكن لديك ميول للصدور “حسنًا …. أعتقد ان لدي جرح هنا” آه … كوه! لم أكن أعلم أبدًا أن لدي مثل هذا الميول !! “(أعتقد ذلك)” فهمت … أخيرًا أيها الوغد ، لقد فهمت روعة الأرجل ، هاه بالمناسبة، كانت هذه أشياء التي فعلتها أليسا دائما بمفردها أثناء الخدمة الصفية، ولم تكن جزءً من عملها الأصلي في الخدمة الصفية، ولكن منذ أن استيقظ مبكراً اليوم أراد أن يحاول أن يقول: “آه؟ هل أنتِ الشخص الذي يفعل كل هذا دائما؟ لقد فعلت كل شيء بالفعل مع ذلك؟” نعم ، يبدو الأمر كذلك “يا إلهي، يبدو انها كارثة” الأرجل جيدة ، أليس كذلك؟ الأفخاذ الممتلئة جيدة ، ولكن المدربة جيدًا و نحيلة قليلا لا تقاوم كم كان مظهرها المبتسم مبهجا تحت شمس الصباح. آه ، كما هو متوقع من أختي الصغيرة “آه، ماذا تقصد، آه، لماذا-!” آه … بالمناسبة أخي الأكبر “يا إلهي؟ ألست واحدا منهم؟” هممم “(إذن ، لماذا الأميرة أليا  في حالة مزاجية سيئة إلى هذا الحد؟) ما هذه المحادثة الغامضة في اللحظة التي كانت فيها المنطقة الواقعة أسفل تنورتها وفوق جوارب الركبة إذا كانت سترتدي واحدة مرئية الآن تقريبا من الأمام، سرعان ما أبعد ماساشيكا عينيه. آسف ومع ذلك ، لم يستطع ماساتشيكا فهم قلب مثل هذه الفتاة. تحول وجه ماساتشيكا إلى جدية بينما سكبت أخته الصغيرة الماء البارد عليه عبر الهاتف. “كيف أصبح الأمر على هذا النحو !؟” أنزل هاتفه وهبط على مكتبه . “ماذا أفعل الآن…” ومع ذلك ، فإن طلاب السنة الأولى من الفصل B لم ينهضوا من مقاعدهم ، وبدأوا في التحدث مع بعضهم البعض بصوت منخفض. كان هناك سبب واحد لإنهاء المعلم للحجرة الدراسية مبكرًا وتوتر الطلاب إلى حد ما. كان هو نفسه مدركًا لذاته أنه قد بالغ في أشياء كثيرة. شعر أنه يجب أن يعتذر لها الآن. ولكن مع كون أليسا فخورة جدًا ، فقد شعر أنه إذا ذهب بنفسه الآن ، فسيتم إعادته بالعناد بدلاً من ذلك. “أنت تتحدثين اليابانية بطلاقة حقا، أليا سان” “حسنًا ، دعونا نفكر في الأمر عندما تعود” 『فهمت … أخيرًا أيها الوغد ، لقد فهمت روعة الأرجل ، هاه …』 حتى أليسا لم تكن طفلة. ربما ستعود كالمعتاد بمجرد أن تهدأ. شعر ماساتشيكا أن مزاج أليسا قد ابتهج بعض الشيء على الرغم من أن نبرتها ظلت قاسية . مرتاحًا لذلك ، عاد ماساتشيكا إلى مقعده و أدرك شيئًا فظيعًا. الخلاصة ، لم يكن شيئًا مميزًا. “(إيه؟ لماذا؟)” “حسنًا ، هذا كل شيء لهذا اليوم. آآآه ، لا داعي للتحيات.” “(نعم ، في أحسن الأحوال ستكون ركلة شقلبة في الفك)” غادر مدرس الصف الفصل بعد قول ذلك بسرعة. انتهى فصل الصباح بسرعة كبيرة وكان لا يزال هناك تقريبًا خمس دقائق متبقية قبل الفترة الأولى. تعمقت ابتسامة أليسا الشبيهة بالسادية ووضعت خدها على كرسيها. ومع ذلك ، فإن طلاب السنة الأولى من الفصل B لم ينهضوا من مقاعدهم ، وبدأوا في التحدث مع بعضهم البعض بصوت منخفض. كان هناك سبب واحد لإنهاء المعلم للحجرة الدراسية مبكرًا وتوتر الطلاب إلى حد ما. عاد إلى مقعده وانتظر أليسا، التي من المرجح أنها ستأتي في وقت أبكر من المعتاد. كان ذلك لأن وجه الأميرة أليسا المعتاد الخالي من التعبيرات لا يمكن رؤيته في أي مكان. كان لديها هالة عابسة بينما تسند ذقنها في يديها. في هذه المدرسة، تناوب طالبان على تولي الخدمة الصفية حسب أعداد الطلاب وتم ترتيب مقعدي الطالبين بحيث كانا بجانب بعضهما البعض. بعبارة أخرى، كانت شريكة ماساشيكا في الخدمة الفصلية هي أليسا. “(هيه … هذا ، ما الذي يحدث هنا؟)” (لماذا هذه الكلمة…) “(لا أعرف … سمعت شيئًا له علاقة بكوز كن ، رغم ذلك)” بالإضافة إلى ذلك، استيقظ ماساشيكا وهو يشعر بالانتعاش بشكل غير عادي. كان لديه شعور بأنه إذا عاد إلى النوم فسيكون من الصعب عليه فعل ذلك أو سينام أكثر من اللازم. لذا فضل الذهاب إلى المدرسة في وقت مبكر. “(حسنًا ، لم يكن الأمر مستبعدًا أن استياء أليا سان كان لأن كوز كن جعلها غاضبة ، أليس كذلك. على وجه الدقة ، ماذا حدث؟) جلس كلاهما على مقاعدهما بينما كانا يميلان رأسيهما بريبة. بينما يتظاهر بعدم ملاحظة العيون المشكوك فيها لهذين الاثنين ، أخرج ماساتشيكا هاتفه وفتح  تطبيق المراسلة ، وأرسل رسالة إلى أخته الصغيرة. “( هل تعلم أني سمعت صراخ الأميرة أليسا؟) “(لا توجد طريقة لاستخدام أليا مثل هذه التقنية الخطيرة ، أليس كذلك)” “(إيه؟ لماذا؟)” لم يكن هناك غبار طباشير على السبورة على الإطلاق وكانت ممحاة السبورة نظيفة كأنها جديدة. “(من يدري؟ إنها باللغة الروسية لذا لا أعرف)” بعد ذلك مباشرة: غادر تاكيشي مقعده وتسلل إلى ماساتشيكا. خرج ماساشيكا على عجل من مقعده وتوجه إلى خزانة أليسا في الجزء الخلفي من الفصل الدراسي. “(هاي)” اعتقد أنها كانت مزحة ، ابتسم تاكيشي بابتسامة ساخرة ، وابتسم ماساتشيكا غامضًا وهو يفكر ، “أنا نصف جاد ، رغم ذلك”. “(ماذا)” 『مرحبًا أختي الصغيرة ، هناك مشكلة』 أجاب ماساتشيكا ، الذي غمرته الأجواء المحيطة إلى حد ما ، بصوت هامس. ثم رفع تاكيشي فمه إلى أذن ماساتشيكا وهمس له. 『الأرجل جيدة ، أليس كذلك؟ الأفخاذ الممتلئة جيدة ، ولكن المدربة جيدًا و نحيلة قليلا لا تقاوم 』 “(أنت ، هل أغضبت أليا سان وتم ركلك في مؤخرة رأسك ؟”) “حسنًا ، هذا كل شيء لهذا اليوم. آآآه ، لا داعي للتحيات.” “كيف أصبح الأمر على هذا النحو !؟” “عُلم” صرخ دون وعي وخفض رأسه عندما رأى عيون أليسا تلمح طريقه. كانت أليسا تتلاعب بشعرها بينما تتجنب عينيه بوجه أحمرعلى ما يبدو. عند رؤية مثل هذا المظهر لها، ذهب دماغ ماساشيكا نحو اتجاه غريب. “(لا توجد طريقة لاستخدام أليا مثل هذه التقنية الخطيرة ، أليس كذلك)” “ها؟” “(أعتقد ذلك)” كم كان مظهرها المبتسم مبهجا تحت شمس الصباح. “(نعم ، في أحسن الأحوال ستكون ركلة شقلبة في الفك)” عاد إلى مقعده وانتظر أليسا، التي من المرجح أنها ستأتي في وقت أبكر من المعتاد. “(لا ، إذا كانت هذه هي الحالة فسيكون ذلك رائعًا. أليس كذلك؟) (((نعرف كيف تشعر))) اعتقد أنها كانت مزحة ، ابتسم تاكيشي بابتسامة ساخرة ، وابتسم ماساتشيكا غامضًا وهو يفكر ، “أنا نصف جاد ، رغم ذلك”. في هذه المدرسة، تناوب طالبان على تولي الخدمة الصفية حسب أعداد الطلاب وتم ترتيب مقعدي الطالبين بحيث كانا بجانب بعضهما البعض. بعبارة أخرى، كانت شريكة ماساشيكا في الخدمة الفصلية هي أليسا. “(إذن ، لماذا الأميرة أليا في حالة مزاجية سيئة إلى هذا الحد؟) كان مثل شخص يترك رسالة بينما يحتضر. “(كان هذا ….)” “لأنني خلعتها بالفعل، لا يمكنني الذهاب للحصول عليهم، انظر” “(هذا لأنك أفسدت شيئًا على أي حال ، أليس كذلك؟ هيا ، أخبرنا)” ومع ذلك ، فقد فهم أيضًا أنه في هذا النوع من المواقف ، كان موقف الرجل ضعيفًا في بعض الأحيان. قرر أن يعتذر دون أن يقول أي شيء سيء. “(حسنًا ، حسنًا ، أعتقد أنه يمكنك القول أنني فعلت شيئًا؟) سقط ماساشيكا على الأرض، وتقلب في الأرض ومثل انه في عذاب. كما يتوقع المرء، ساد القلق داخل عقل أليسا. أمام أليسا، التي نسيت مؤقتا عارها وغضبها للقلق على ماساشيكا، مد ماساشيكا يده اليمنى على الأرض مرتعشة وتتبع الأرض بإصبع السبابة. لقد أخطأ. ومع ذلك ، في الوقت الحالي إذا قال شيئًا مثل ، “لقد لمست ساقها ورأيت لباسها الداخلي بعد ذلك” ، فيمكنه أن يرى أنه سيخضع على الفور لمحاكمة صفية ويتم إعدامه بالإجماع علنًا. “ها؟” وبسبب ذلك ، تهرب من استجواب تاكيشي بينما كان يحطم دماغه ليفكر في كيفية ابهاج أليسا. حسنًا ، إذا قدم اعتراضًا بشيء مثل ، ” أنا شخص لديه ميول للصدور” ، فإن سعر سهم ماساتشيكا داخل أليسا سيكون عند أدنى مستوياته على الإطلاق. بالإضافة إلى ذلك ، فإن جميع الفتيات في الفصل سيبيعن حتمًا حصصهن من أسهم ماساتشيكا بأعداد كبيرة بسبب ذلك. في النهاية ، ربما كان الخيار الصحيح عدم قول أي شيء على الإطلاق. “آآآه ~ ….أليا؟” على الرغم من الصدمة التي تملأ عيون أليسا، ابتسم ماساشيكا لها فقط وقال. نادى أليسا التي كانت تضع ذقنها في يدها وتنظر من النافذة ليعتذر. ثم أدارت أليسا نظرها فقط تجاه ماساتشيكا وردت بصوت حاد. شعر ماساتشيكا أن مزاج أليسا قد ابتهج بعض الشيء على الرغم من أن نبرتها ظلت قاسية . مرتاحًا لذلك ، عاد ماساتشيكا إلى مقعده و أدرك شيئًا فظيعًا. “…. ماذا تريد كوز كن أيها الرجل القذر الذي يمتلك ميول للسيقان “(هاي)” بطريقة ما ، يمكنه سماع ما قالته.في نهاية كلماتها الروسية ، كانت “كوز كن” مكتوبة بأحرف صغيرة. نظر ماساشيكا حول الفصل الدراسي الفارغ من أعلى المنصة وأومأ برأسه برضا. حتى ماساتشيكا ان لديه الكثير من الأشياء ليقولها لها حول ذلك ، لكن بصفته شخصًا يتظاهر بأنه لا يفهم اللغة الروسية ، لم يستطع قول أي شيء. “(إذن ، لماذا الأميرة أليا  في حالة مزاجية سيئة إلى هذا الحد؟) حسنًا ، إذا قدم اعتراضًا بشيء مثل ، ” أنا شخص لديه ميول للصدور” ، فإن سعر سهم ماساتشيكا داخل أليسا سيكون عند أدنى مستوياته على الإطلاق. بالإضافة إلى ذلك ، فإن جميع الفتيات في الفصل سيبيعن حتمًا حصصهن من أسهم ماساتشيكا بأعداد كبيرة بسبب ذلك. في النهاية ، ربما كان الخيار الصحيح عدم قول أي شيء على الإطلاق. نادى أليسا التي كانت تضع ذقنها في يدها وتنظر من النافذة  ليعتذر. ثم أدارت أليسا نظرها فقط تجاه ماساتشيكا وردت بصوت حاد. (لكن كما تعلمين ~ فكري في الأمر ، لم أفعل أي شيء بهذا السوء ، أليس كذلك؟) رد أليسا البارد جلب مثل هذا التفكير في ذهن ماساتشيكا. بعد قول هذا ، لم يكن هناك طريقة للتركيز على الدرس في الفصل ، لذلك كان ماساتشيكا يفكر بجدية في طريقة لإصلاح الحالة المزاجية للأميرة في رأسه. منذ البداية ، كانت أليسا هي التي طلبت منه أن يلمس ساقيها ، وهي أيضا من ركلته بدافع الخجل. ثم ارتدت حذائها الداخلي. مواجهة تجاه ماساتشيكا الذي لا يزال ميتًا على الأرض ؛ وصرخت بالروسية. ونتيجة لذلك ، فإن حقيقة أن لباسها الداخلي كان مرئيًا كان فعلًا إلهيًا لا مفر منه. و يعتقد أن الإشارة إلى الأمر بتلك الطريقة ربما لم يكن ضرورية و ذلك أيضًا لأنه يحاول جعل أليسا لا تقلق عليه بسبب سلوكها الغريب العنيف … أما بالنسبة لماساتشيكا ، فقد كان غير راضٍ قليلاً فقط عن كونه يعامل كالرجل السيئ. نادى أليسا التي كانت تضع ذقنها في يدها وتنظر من النافذة  ليعتذر. ثم أدارت أليسا نظرها فقط تجاه ماساتشيكا وردت بصوت حاد. ومع ذلك ، فقد فهم أيضًا أنه في هذا النوع من المواقف ، كان موقف الرجل ضعيفًا في بعض الأحيان. قرر أن يعتذر دون أن يقول أي شيء سيء. كان ماساتشيكا ينتظر مثل هذه الكلمات. أظهر ماساتشيكا وجه مؤسف حقًا على السطح. ابتسمت أليسا ثم ضحكت ، ناظرة بدونية إلى ماساتشيكا. ثم قامت أليسا برفع ساقيها المتقاطعتين. “أنا آسف ، حسنًا؟ لأشياء كثيرة في وقت سابق “ بعد قول هذا ، لم يكن هناك طريقة للتركيز على الدرس في الفصل ، لذلك كان ماساتشيكا يفكر بجدية في طريقة لإصلاح الحالة المزاجية للأميرة في رأسه. “…. أنا لا أمانع بشكل خاص؟ أنا أيضا مخطئة ، لم أعد غاضبة ، حسنا؟ “ 『ربما لدي ميول للسيقان』 كان صوت ماساتشيكا الداخلي يقول ، “إذن لماذا تبدين في حالة سيئة من المزاج ~ “، وتراكمت الأصوات الداخلية لزملاء الدراسة الذين كانوا يستمعون واحدة تلو الأخرى مع ،” هي تكذب بالتأكيد …. “. “كيف أصبح الأمر على هذا النحو !؟” لكن الحقيقة أنها ليست كذبة. في الواقع ، لم تكن أليسا غاضبة بالفعل. نادى أليسا التي كانت تضع ذقنها في يدها وتنظر من النافذة  ليعتذر. ثم أدارت أليسا نظرها فقط تجاه ماساتشيكا وردت بصوت حاد. الشيء الوحيد الذي يدور في ذهن أليسا الآن هو الخجل من انه لمس ساقيها ورأى لباسها الداخلي. تماما مثل المهووس الذي يتجول في الأماكن العامة دون ارتداء ملابس داخلية، اعتقد أنها ربما تستمتع بإثارة حول كونها في خطر ان يتم كشفها أم لا من خلال الإدلاء بتعليقات محرجة أمام الآخرين. بالإضافة إلى ذلك ، بغض النظر عن رد فعلها على هذا ، قالت عن طيب خاطر ، “البسني؟” ؛ وخجلت من نفسها لقيامها بذلك. غادر تاكيشي مقعده وتسلل إلى ماساتشيكا. أيضا ، العار الذي صرخت به كطفلة وكل الأشياء الأخرى التي فعلتها ملأت أذهان أليسا. إذا كان هناك ثقب ، شعرت أنها ستدخل وتضع غطاء عليها ، وتصرخ في الداخل. “(كان هذا ….)” حتى لا تظهر مشاعرها الداخلية ، عن قصد ، فهي تدفع بهالة “أنا في مزاج سيء !!” ، إلى الأمام. ” ماذا حدث؟ هل دفعت قدمك للتو إلى بركة؟” ومع ذلك ، لم يستطع ماساتشيكا فهم قلب مثل هذه الفتاة. بالإضافة إلى ذلك، استيقظ ماساشيكا وهو يشعر بالانتعاش بشكل غير عادي. كان لديه شعور بأنه إذا عاد إلى النوم فسيكون من الصعب عليه فعل ذلك أو سينام أكثر من اللازم. لذا فضل الذهاب إلى المدرسة في وقت مبكر. في هذه الأثناء قرع الجرس وجاء المعلم وبدأت الدورة الأولى. “(لا توجد طريقة لاستخدام أليا مثل هذه التقنية الخطيرة ، أليس كذلك)” “هييا الفصل يبدأ ~ .. ثم ، خدمة الفصل اليوم – كوز.” 『ما الأمر ، حبيبي أوني-تشان-سما』 بعد التحقق من الاسم المسؤول عن خدمة الفصل اليوم على حافة السبورة ، استدار مدرس الرياضيات عرضًا نحو أليسا ودعا ماساتشيكا بشكل طبيعي. “آسف ، هل يمكن أن تريني كتابك المدرسي؟” (((نعرف كيف تشعر))) غادر مدرس الصف الفصل بعد قول ذلك بسرعة. انتهى فصل الصباح بسرعة كبيرة وكان لا يزال هناك تقريبًا  خمس دقائق متبقية قبل الفترة الأولى. اتحدت مشاعر الفصل بأكمله باستثناء شخص واحد. “لأنني خلعتها بالفعل، لا يمكنني الذهاب للحصول عليهم، انظر” “…. قفوا ، انحنوا. يرجى الاعتناء بنا ~ “ “(لا أعرف … سمعت شيئًا له علاقة بكوز كن ، رغم ذلك)” ” يرجئ الاعتناء بنا “” “(هاي)” بعد أن قاموا بتحيات غير طبيعية بشكل طبيعي ، استمر الدرس بإحساس غريب بالتوتر. تعمقت ابتسامة أليسا الشبيهة بالسادية ووضعت خدها على كرسيها. كما هو متوقع ، فإن الآثار الجانبية للنهوض مبكرًا قد جلبت النعاس إلى ماساتشيكا لكن ماساتشيكا لم يكن رجلاً يمكن أن يغفو في هذا الجو. “ما الخطب؟” بعد قول هذا ، لم يكن هناك طريقة للتركيز على الدرس في الفصل ، لذلك كان ماساتشيكا يفكر بجدية في طريقة لإصلاح الحالة المزاجية للأميرة في رأسه. كانت أليسا مثالية وتعمل بجد. لكي تكون نفسها المثالية، كانت تطور نفسها باستمرار وتعمل بلا كلل. “حسنًا ، هذا كل شيء لليوم. …. كوز ، التحية “ “كيف أصبح الأمر على هذا النحو !؟” “…. قف ، انحن. شكرا جزيلا لك ~ “ “عُلم” ” “شكرا جزيلا لك ~” “” أنزل هاتفه وهبط على مكتبه . “ماذا أفعل الآن…” غادر مدرس الرياضيات الفصل الدراسي ، ولم ينظر إلى أليسا حتى النهاية. بعد ذلك ، هرع ماساتشيكا أيضًا على الفور من الفصل وشق طريقه سريعًا إلى آلة البيع التي تم إعدادها بالقرب من مخرج الطوارئ. بعد أن حصل على ما يريد ، هرع على الفور إلى الفصل وقدمه بوقار لجارته أليسا. “حسنا، إنه خطأي في المشي بالقرب من الطريق. لدي جوارب احتياطية لذلك لا بأس، على ما أعتقد.” “يا أميرة ، حول ما حدث اليوم ، أرجوك التكرم بإعفائي “ “فوو…” ما الذي قدمه ماساتشيكا بعد أن قال هذا …. لمدة 14 عامًا متتالية احتل المركز الأول بشكل رائع في “أين الطلب على ذلك في معهد سيري التعليمي؟”. كان اسمها “شوربة فاصوليا حمراء حلوة”. بالمناسبة ، كان محتواه بلا شك معجون الفاصوليا الحمراء السائل وهو مشروب حلو للغاية يروي العطش. عرف ماساشيكا منذ أكثر من عام من التعامل معها أن قول أي شيء في مثل هذا الموقف سيكون عديم الفائدة، لذلك قال ببساطة: ” سأترك الأمر لك”، وقبل كلامها بطاعة. (((لماذا حساء الفاصوليا الحمراء !؟))) “حسنا، لا بأس. سأضعها أنا بنف-“ كان زملاء الدراسة ، “هل أنت مجنون؟ هل تطلب من الأميرة قتال؟ “، معتقدين ذلك بأعينهم التي تنظر إلى ماساتشيكا ولكن كان يعلم أن أليسا تشرب أحيانًا هذا المشروب المليء بالسكر. كان صوت ماساتشيكا الداخلي يقول ، “إذن لماذا تبدين في حالة سيئة من المزاج ~ “، وتراكمت الأصوات الداخلية لزملاء الدراسة الذين كانوا يستمعون واحدة تلو الأخرى مع ،” هي تكذب بالتأكيد …. “. “…. ألم أقل سابقًا أنني لست غاضبة منك بشكل خاص؟” سقط ماساشيكا على الأرض، وتقلب في الأرض ومثل انه في عذاب. كما يتوقع المرء، ساد القلق داخل عقل أليسا. أمام أليسا، التي نسيت مؤقتا عارها وغضبها للقلق على ماساشيكا، مد ماساشيكا يده اليمنى على الأرض مرتعشة وتتبع الأرض بإصبع السبابة. “هيهي ، لقد فعلت بالطبع. هذا أقل ما يمكنني فعله للاعتذار “ ثم، عندما نظر إلى جانب وجه أليسا ودفع الجوارب، ألقت قنبلة عليه. “… ثم ، سأقبل عرضك” حتى لا تظهر مشاعرها الداخلية ، عن قصد ، فهي تدفع بهالة “أنا في مزاج سيء !!” ، إلى الأمام. “هاها ~” بالنظر حول الفصل الدراسي، أثناء إندهاشها لاحظت أن كل العمل الذي تقوم به عادة قد تم إنجازه بالكامل. قال ماساشيكا بابتسامة فخورة إلى حد ما بعد أن رؤيتها. عندما تلقت أليسا علبة حساء الفاصوليا الحمراء من يد ماساتشيكا ، فتحتها وشربت محتواها في جرعة واحدة. جاءت نظرة مرتجفة من داخل الفصل. “~~~~ااااه!!” “شكرا على الشراب” كان صوت ماساتشيكا الداخلي يقول ، “إذن لماذا تبدين في حالة سيئة من المزاج ~ “، وتراكمت الأصوات الداخلية لزملاء الدراسة الذين كانوا يستمعون واحدة تلو الأخرى مع ،” هي تكذب بالتأكيد …. “. “آه ، سأعتني بالعلبة الفارغة” سقط ماساشيكا على الأرض، وتقلب في الأرض ومثل انه في عذاب. كما يتوقع المرء، ساد القلق داخل عقل أليسا. أمام أليسا، التي نسيت مؤقتا عارها وغضبها للقلق على ماساشيكا، مد ماساشيكا يده اليمنى على الأرض مرتعشة وتتبع الأرض بإصبع السبابة. “لا بأس ، لا داعي لفعل الكثير” (لماذا هذه الكلمة…) “لا لا ، لا أريد أن أتسبب في مشاكل للأميرة” كان هو نفسه مدركًا لذاته أنه قد بالغ في أشياء كثيرة. شعر أنه يجب أن يعتذر لها الآن. ولكن مع كون أليسا فخورة جدًا ، فقد شعر أنه إذا ذهب بنفسه الآن ، فسيتم إعادته بالعناد بدلاً من ذلك. “إذا كان هذا هو الحال ، توقف عن هذا التمثيل الغريب” كان مثل شخص يترك رسالة بينما يحتضر. “عُلم” “(أعتقد ذلك)” شعر ماساتشيكا أن مزاج أليسا قد ابتهج بعض الشيء على الرغم من أن نبرتها ظلت قاسية . مرتاحًا لذلك ، عاد ماساتشيكا إلى مقعده و أدرك شيئًا فظيعًا. “(لا توجد طريقة لاستخدام أليا مثل هذه التقنية الخطيرة ، أليس كذلك)” (آه ، هذا سيء …. ليس لدي الكتاب المدرسي للدرس التالي) “آه، أنا آسفة. هل أنت بخير؟” إذا كان هذا هو المعتاد ، فإنه سيطلب من أليسا أن تطلعه على كتابها المدرسي. ومع ذلك ، في هذا النوع من المواقف إذا قال بلا خجل “هل يمكنك أن تريني كتابك المدرسي؟” ، فإن الحالة المزاجية لأليسا التي تحسنت قليلاً قد تتعرض للانهيار. “إنه شكري على حصولك على جواربي. إنها مكافأة لك، أليس كذلك؟” إذا حدث ذلك ، فهو متأكد من أن الفصل بأكمله سينتقده. غادر تاكيشي مقعده وتسلل إلى ماساتشيكا. (لا أستطيع فعل شيء ….) (آه ، هذا سيء …. ليس لدي الكتاب المدرسي للدرس التالي) تحولت نظرة أليسا المريبة نحو ماساتشيكا ، الذي تجمد بعد ان فحص مكتبه وحقيبته من الداخل. أدار ماساتشيكا وجهه بعيدًا كما لو كان يهرب من نظرتها ونادى على الفتاة المجاورة له. “لأنني خلعتها بالفعل، لا يمكنني الذهاب للحصول عليهم، انظر” “آسف ، هل يمكن أن تريني كتابك المدرسي؟” إذا كان هذا هو المعتاد ، فإنه سيطلب من أليسا أن تطلعه على كتابها المدرسي. ومع ذلك ، في هذا النوع من المواقف إذا قال بلا خجل “هل يمكنك أن تريني كتابك المدرسي؟” ، فإن الحالة المزاجية لأليسا التي تحسنت قليلاً قد تتعرض للانهيار. “إيه؟ آه … أجل ، لا بأس “ لم يكن هناك غبار طباشير على السبورة على الإطلاق وكانت ممحاة السبورة نظيفة كأنها جديدة. ابتسمت الفتاة التي بجانبه بمرارة كما لو أنها خمنت ما يحدث ، وأومأت برأسها. قام ماساتشيكا بتثبيت مقاعدهم معًا وربت على صدره أنه تمكن بطريقة ما من القيام بذلك وهو يشعر بالأمتنان للفتاة. “… ثم ، سأقبل عرضك” بعد ذلك مباشرة: ربما لأنهم كانوا وحدهم، مختلفين عن المعتاد، لم تحاول حتى إخفاء تسليتها وإمالة رأسها أثناء الابتسام. خائن “… ثم ، سأقبل عرضك” إلى جانب هذه الهمهمة باللغة الروسية ، أصبح الجو في الفصل أكثر برودة مرة أخرى. “لا بأس ، لا داعي لفعل الكثير” (لماذا هذه الكلمة…) “إيه؟ آه … أجل ، لا بأس “ على الرغم من رثاء ماساتشيكا ، كان الفصل مليئ بالتوتر في ذلك اليوم. ترجمة: Anubis Ash ترجمة: Anubis Ash “نعم، إنه مثالي إذا قلت ذلك بنفسي”     (لكن كما تعلمين ~ فكري في الأمر ، لم أفعل أي شيء بهذا السوء ، أليس كذلك؟) رد أليسا البارد جلب مثل هذا التفكير في ذهن ماساتشيكا. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن