الفصل الرابع – أنا لا أكره حب الفتيات بين الأخوات. 【إذا لم يعجبك كثيرًا ، فاذهبي وافعليها بنفسك !!】 “لقد عدت إلى البيت” “واو ، إنها جميلة حقًا. إنها المرة الأولى التي أرى فيها شعرًا فضيًا “ عندما فتحت أليسا باب الشقة وصرخت، ظهرت أختها الكبرى ماريا من غرفة المعيشة. على عكس أليسا التي لا تظهر تعابير بشكل أساسي ، تبتسم ماريا في الأساس طوال الوقت تقريبًا. “نعم …. حسنًا ، هذا هو السبب. وافق نادي الحرف اليدوية على مد يد العون للذكور. إذا أخبرتهم أنها فرصة لإظهار مصداقيتك للفتيات في نادي الحرف اليدوية ، سيسعد بعض الرجال بأخذها.  فيما يتعلق بالتحضير للأنشطة … حسنًا ، أعتقد أنها مهمة تاكيشي من هنا “ مبتسمة كما لو كانت تنثر زهورًا ناعمة المظهر بينما تستقبل أختها الصغرى بسرور. منعزلة حقًا. كانت تتمتع بالموهبة والروح التنافسية التي تميزها عن الآخرين. ومن هنا بدء انعزالها. “مرحبًا بك ~ ،أليا تشان” منعزلة حقًا. كانت تتمتع بالموهبة والروح التنافسية التي تميزها عن الآخرين. ومن هنا بدء انعزالها. بابتسامة كاملة الوجه، قامت بفرد ذراعيها واقتربت منها وإلى اليمين ، اليسار ، اليمين ، قبلت خديها بهذا الترتيب ، وفي الختام ، عانقت أليسا بإحكام. تألقت عينا ماريا لسبب ما  وبدت مبتهجة. إذا أردنا أن نقول ، هذا شيء ستحبه الفتيات في العالم ويسعدون برؤيتها. في خضم الحديث ، تحمست ماريا وتحدثت عن ماهية الحب ، وهي تصرخ بتعبير عذراء ، وتهز رأسها بصوت صاخب وهي تنظر إلى صورة عشيقها. “لقد عدت يا ماشا” لم يكن عليها التنافس مع هذا الشخص. مع العلم أنها لم يكن عليها التنافس معه على التفوق خفف قلب أليسا. منذ ذلك الحين ، تمكنت أليسا من التواصل مع ماساتشيكا دون قلق. للتتحرر من العناق ، نقرت أليسا على ذراع أختها الكبرى. ثم قامت ماريا ، التي كانت تبتسم ابتسامة دافئة حتى الآن بنفخ خديها وهي تنفصل عنها. “؟ ما هذا؟ ما هو الخطأ؟ أليا تشان” “جيز ، لقد قلت لك أن تناديني ب” أوني تشان “عندما أكون في اليابان” حتى مع هذا العيب ، فقد احتلت المركز الأول في عامها الدراسي. “لا أريد ذلك. فات الأوان على ذلك “ لقد تركت العواطف تتغلب عليها ، وأنفذت غضبها على شخص ما. كانت هذه هي المرة الأولى لأليسا منذ المدرسة الابتدائية. تجاه رد أليسا البارد ، تضخم خدي ماريا المنتفختان أكثر. بدأ اجتماع مهرجان المدرسة بصيحة من تاكيشي متحمساً للغاية. منذ البداية ، في اللغة الروسية ، لم تكن هناك أسماء خاصة للأخ الأكبر أو الأخت الكبرى مثل “أوني تشان” أو “ني سان” كما هو الحال في اللغة اليابانية. ‘لا أحد يستطيع مواكبة مستواي على أي حال. إنهم لا يأخذون الأمر على محمل الجد مثلي ، بنفس القدر من الجدية.’ سواء كانت أختك الكبرى أو الأخ الأكبر ، فسيتم تسميتها باسمها. أليسا ، التي ولدت روسية ، حذت حذوها أيضًا ودعت أختها الكبرى باسمها المستعار ولكن يبدو أن ماريا تحب أن تُدعى “أوني تشان” ، وطالبت أليسا بمناداتها بهذا الشكل مرارًا وتكرارًا. (إيه؟ هل هذا خطأي؟) “أليا تشان باردة جدا ….” “أرى ~ ، ظهر أخيرًا رجل يمكنه تحريك قلب أليا تشان ، هاه” بمجرد أن رأت أن تعبيرها غير الراضي لا يعمل، ظهرت على الفور نظرة بائسة على ماريا ونظرت إليها أليسا بنظرة مندهشة. لم تكن هذه هي المرة الأولى التي يحدث فيها هذا ، ولكن كلما أعطتها أختها الكبرى هذا النوع من المظهر ، شعرت أنها فعلت شيئًا سيئًا. “ايه؟ بغض النظر عن كيف سمعته ، بدا الأمر وكأنه بداية حب لشخصين؟ “ ومع ذلك ، بغض النظر عما قيل ، لم ترد ان تناديها “أوني تشان”. بطبيعتهم ، كانوا أختًا صغيرة ذات شخصية حازمة وأختًا كبيرة مريحة. “سأكون الشخص الوحيد والرجل الوحيد الذي يسمي أميرة الفصل بلقبها. نعم! “ كانت أليسا أطول منها و أعمارهما تفصل بينهما سنة واحدة فقط. منذ الأيام الخوالي ، كان على أليسا أن تعتني بماريا في كثير من الأحيان. قال ماساتشيكا هذا حتى يسمعه الرجال وسار إلى فناء المدرسة بينما كان لا يزال يمسك بيد أليسا. ومن ثم ، كان وعي أليسا تجاه ماريا “الأخت الكبرى” ضعيفًا. “أرني ما لديك!!” (في المقام الأول ، تبدو طريقة المناداة بـ “أوني تشان” نفسها وكأنها تتصرف مثل طفل مدلل) “واهه، ما الذ- “ إذا كانت “ني سان” على الأقل ، فربما ستفكر في الأمر، لكن بما أن ماريا قالت “لا أريد ذلك” ، فقد كان ذلك أمرًا لا مفر منه. ربما لأنها تذكرت الكثير من الأشياء أثناء حديثها، واصلت أليسا بنبرة أقوى. قررت ألا تقلق بشأن الأمر بعد الآن، خلعت حذائها وارتدت نعالها، وغمضت ماريا عينيها وقالت: كشخص ينظر باحتقار لمن حولها، فإن القرب من شخص ما لم يكن جيدًا لأي منهما. “أليا تشان…. ، هل أنتِ في مزاج سيء؟” “لم يحدث شيئ” “….لا” تدرك أليسا بنفسها أنها أكثر تعبر عن غضبها فوقه، لكن الكلمات لم تتوقف. أظهرت أليسا على الفور نظرة مشكوك فيها لإخفاء اضطرابها الداخلي. ومع ذلك ، يبدو أن مثل هذه الخدع لم تنجح مع هذه الأخت الكبرى. “إيه؟ لماذا؟” “رد الفعل هذا … كما هو متوقع ، هل كان ذلك الرجل؟ هل حدث شيء مع كوز كن؟ “ بعد ذلك ، فوجئت أليسا عندما رأت ماساتشيكا يبدأ في الدردشة بسرور دون الاهتمام بها. أظهرت ماريا عيون تتألق بالفضول، توجهت أليسا إلى الحمام وهي تشعر بالضيق. “واهه، ما الذ- “ “لم يحدث شيئ” قال ماساتشيكا هذا حتى يسمعه الرجال وسار إلى فناء المدرسة بينما كان لا يزال يمسك بيد أليسا. “هذه كذبة ، لا يمكنك خداع أوني تشان . هووي ، ماذا حدث؟ “ نحو تاكيشي، ابتسم زملاء الدراسة بمرارة قائلين “بعيدًا عن ما قبل ما قبل ،  لم يبق سوى أسبوع واحد ، كما تعلم”. كما لو أنه جرهم التوتر ، أظهروا استعدادهم للانضمام. حتى بعد ذلك ، تابعت ماريا بعناد أليسا مثل البطة واستمرت في طرح أسئلتها. أوضح تاكيشي  بنبرة حماسية إلى زملائه الحائرين الذين لم يفهموا ما يحدث، أن ماساتشيكا قد حصل على إذن لاستخدام المنزل الداخلي. استسلمت أليسا عندما وصلوا أخيرًا إلى غرفتها. جلست على كرسي وهي لا تزال ترتدي زيها المدرسي ، وجلست ماريا ، وهي تزعج أليسا للتحدث ، على وسادة على الأرض. كما لو كان الأمر مزعجًا ، فتحت أليسا فمها. خفض ماساتشيكا رأسه عندما حدقت فيه. قال ماساتشيكا: “لقد غضبت” ، وهو يبرز شفته السفلية من باب الدعابة. تنهدت أليسا تجاه ماساتشيكا ، ثم قالت. “حقًا ، إنها ليست مشكلة كبيرة …. لقد دخلنا في عراك صغير” حتى مع هذا العيب ، فقد احتلت المركز الأول في عامها الدراسي. “هييييي~~~قتال!” شبكت ماريا يديها معًا وابتسمت بهدوء لأليسا ، التي كانت تقول كل ذلك بينما تنظر بعيدًا وهي تشعر بالحرج. تألقت عينا ماريا لسبب ما وبدت مبتهجة. لقد تركت العواطف تتغلب عليها ، وأنفذت غضبها على شخص ما. كانت هذه هي المرة الأولى لأليسا منذ المدرسة الابتدائية. “….ماذا ؟” ربما لأنها تذكرت الكثير من الأشياء أثناء حديثها، واصلت أليسا بنبرة أقوى. “أعني … فوفوفو، لم أعتقد أن آريا تشان ستدخل في معركة ، إنه أمر غير معتاد حقًا ، أليس كذلك. وهذا حصل مع ذاك الرجل حتى “ “أفترض ، كان ذلك ممتعًا” “اعتقد” في العادة ، كانت ستجبره على ترك يدها وتصفعه ، لكن في تلك اللحظة ، اتبعت أليسا ماساتشيكا بطريقة مطيعة بشكل مدهش. “أرى ~ ، ظهر أخيرًا رجل يمكنه تحريك قلب أليا تشان ، هاه” “أعطني إستراحة. إذا فعلت ذلك سيأتي كل هؤلاء الرجال الغيورين ويقتلونني “ “ما الذي تتحدثين عنه” “هممممم~~ ، فهمت …. لكن ، كيف أصبحتم أصدقاء؟ أليا تشان ، ألا تكرهين الناس القذرين أو الغير الجادين؟ “ استاءت أليسا من طريقة كلام ماريا. ثم قالت ماريا بصوت يعرف كل شيء. “سأكون الشخص الوحيد والرجل الوحيد الذي يسمي أميرة الفصل بلقبها. نعم! “ “أنت تحبينه ، أليس كذلك؟ كوز كن؟ “ “واه … هذا ، كيف …” “هاه؟” كانت أليسا قد أغلقت كل طريق الهروب أمامه. كان ماساتشيكا يلوي رأسه لفترة ، ثم فجأة طرح سؤالاً غير ذي صلة. عندما ألقت أليسا نظرتها الصريحة على وجه ماريا وكأنها تقول “عن ماذا تتكلمين بحق الجحيم” ، هزت ماريا رأسها قائلة ، ” بحق ال…”. “كوز كن …. هل هناك مشكلة؟” صورة هنا———– “شكرا لعملك الشاق مرة أخرى ….” “هاه؟” “لا أعرف ما إذا كنتي تسيئين فهم شيء ما ولكن … لسنا كذلك. لسنا كذلك…، هذا صحيح … “ قبل أن تدرك ذلك ، ضربت أليسا الزي الذي كانت تعمل به على المكتب بضجة كبيرة. المشهد من استراحة الغداء بالأمس أعيد إلى ذهن أليسا. وجه ماساشيكي وهو يقول أنها صديقته. سارت في المدرسة بينما كانت تحاول يائسة تهدئة العديد من المشاعر التي تحوم بعنف في صدرها. تكمن السعادة وراء استيائها وندمها  ولكنها تتظاهر بعدم ملاحظة ذلك . “هذا صحيح … نحن أصدقاء” أمامها ، حدقت أليسا في ساقيها ، ثم دفعت ساقها اليمنى أمام ماريا. ابتسمت أليسا وهي تتذكر تلك الذكرى وأعلنت ذلك بفخر إلى حد ما. على وجه أليسا الذي بدا وكأنه يقول “كيف هذا” ، أصبحت عيون ماريا لطيفة. صورة هنا———– “هممممم~~ ، فهمت …. لكن ، كيف أصبحتم أصدقاء؟ أليا تشان ، ألا تكرهين الناس القذرين أو الغير الجادين؟ “ كان الموضوع الذي عرضته مجموعة أليسا هو “وظائف في المنطقة”. أجروا مقابلات مع المتاجر في الحي وأفراد الأسرة حول وظائفهم لمعرفة ما فعلوه في وظائفهم. لقد كان موضوعًا تافهًا شبيهًا بالمدرسة الابتدائية. “كان ذلك …” “على أي حال ، يمكنك العودة إلى المنزل الآن. لا فائدة إذا كانت كوجو سان تبذل قصارى جهدها وحدها ، أليس كذلك؟ “ كانت كلمات ماريا صحيحة. وعادة لم يكن ماساتشيكا متحمسًا …. هذا هو بالضبط نوع الشخص الذي تكرهه أليسا. “؟ ما هذا؟ ما هو الخطأ؟ أليا تشان” ولماذا قبلت ماساتشيكا كصديق لها. فكرت أليسا في ذكريات الماضي ، والتي كانت نقطة البداية لذلك. 【مهلاً ، لماذا لا تأخذون الأمر بجدية؟】 ◇ “أليا تشان باردة جدا ….” “جائزة التميز في العرض الجماعي تذهب إلى …. B كان فضول أليسا منزعجًا من هذه الروح المفرطة في التحرر. قبل أن تلاحظ ، وجدت نفسها تهز كتفه برفق ، وتحدثت إلى زميلها في الفصل لأول مرة. ملأ صوت التصفيق حجرة الدراسة. من بينهم شخص واحد فقط ، فتاة صغيرة عضت شفتيها وأنزلت رأسها لأسفل. “…. لا ، ألبسيني مرة أخرى” أليسا ، طالبة بالصف الرابع في المدرسة الابتدائية في ذلك الوقت. كانت في مدرسة ابتدائية معينة في فلاديفوستوك ، روسيا. منعزلة حقًا. كانت تتمتع بالموهبة والروح التنافسية التي تميزها عن الآخرين. ومن هنا بدء انعزالها. في هذا الوقت ، أدركت أليسا أنها هي نفسها مختلفة عن الأشخاص من حولها. “بغض النظر عما قيل ، لن يتركك كوز كن أبدًا. على وجه التحديد لأنكِ تعرفين ذلك ، أليا تشان قادرة على التحدث إلى كوز كن دون تردد ، أليس كذلك؟ و كوز كون يتسامح معها. أليست تلك علاقة ثقة رائعة “ الدافع لذلك كان … عرض بحث جماعي تم إجراؤه في الفصل. تم تقسيم الطلاب في الفصل إلى مجموعات من أربعة أو خمسة. يمتلكون أسبوعين للبحث عن موضوع ما، ثم يجمعوا المحتويات التي بحثوا عنها في ورقة كبيرة ثم يقدموها. “أليس هذا قاسي جدًا !؟” كان الموضوع الذي عرضته مجموعة أليسا هو “وظائف في المنطقة”. أجروا مقابلات مع المتاجر في الحي وأفراد الأسرة حول وظائفهم لمعرفة ما فعلوه في وظائفهم. لقد كان موضوعًا تافهًا شبيهًا بالمدرسة الابتدائية. “أعطني إستراحة. إذا فعلت ذلك سيأتي كل هؤلاء الرجال الغيورين ويقتلونني “ ومع ذلك ، بغض النظر عن المحتوى ، لم تتهاون أليسا. أمامها ، حدقت أليسا في ساقيها ، ثم دفعت ساقها اليمنى أمام ماريا. كانت روح أليسا التنافسية قوية بالفعل تلك الأيام. بالنسبة إلى أليسا، التي كانت تهدف دائمًا إلى أن تكون الأفضل في كل ما تفعله ، كان الأمر بالطبع مجرد أن تكون الأفضل في العرض – للفوز بجائزة التميز. قال ماساتشيكا هذا حتى يسمعه الرجال وسار إلى فناء المدرسة بينما كان لا يزال يمسك بيد أليسا. وبعد ذلك ، بذلت أليسا قصارى جهدها للفوز بجائزة التميز. “هممم …” كل يوم بعد المدرسة، أجرت سلسلة من المقابلات في المتاجر في المنطقة المخصصة لها حتى وقت العشاء. ما بحثته في أسبوع واحد كان كافياً لملء دفتر كامل. ستة أشخاص بدءوا ينادونها. ومع ذلك، فقد توقعت المثالية في يوم الاجتماع مع المجموعة. استسلمت أليسا عندما وصلوا أخيرًا إلى غرفتها. جلست على كرسي وهي لا تزال ترتدي زيها المدرسي ، وجلست ماريا ، وهي تزعج أليسا للتحدث ، على وسادة على الأرض. كما لو كان الأمر مزعجًا ، فتحت أليسا فمها. أنذهلت أليسا بكلمات الأعضاء الثلاثة في المجموعة. نظرت أليسا ببرود إلى ماريا التي نفخت خديها. آه. خطأي. لم اقم ببحثي ثم بينما كانت تنظر إلى الاتجاه الآخر ، قامت بطرح الكتاب المدرسي للغة اليابانية الحديثة بشكل مباشر بينهما وقدمت تعليقًا موجزًا ​​باللغة الروسية. هذا مخبز ، وهنا متجر ملابس. ايه؟ محتوى عملهم؟ بالطبع ، إذا كان مخبزًا يبيعون الخبز ، وإذا كان متجر ملابس ، فإنهم يبيعون الملابس “هاه؟” آسف ، أنا في منتصف بحثي فقط ~. ولكن ، ما زال هناك أسبوع على أي حال. أنا متأكد من أنه سيكون على ما يرام نتيجة لذلك ، ذهبت جائزة التميز التي كانت أليسا تهدف إلى الحصول عليها إلى مجموعة أخرى. كثير جدًا …. من وجهة نظر أليسا ، كان ذلك كثيرًا من البحث البطيء. “لا أعرف ما إذا كنتي تسيئين فهم شيء ما ولكن … لسنا كذلك. لسنا كذلك…، هذا صحيح … “ حتى لو تم دمج جميع المعلومات التي بحثها الثلاثة الآخرون ، فإنها لم تكن حتى نصف المعلومات التي بحثتها أليسا.  هذه هي الحقيقة. لكن الأهم من ذلك كله ، على الرغم من كل هذا ، فوجئت أليسا وغضبت من ثلاثتهم الذين لم يظهروا أي علامة على الاعتذار. عندما أشارت ماريا إلى ساق أليسا اليسرى بوجه مريب ، قالت أليسا وهي تنزل حاجبيها. عندما نظر الثلاثة إلى دفتر الملاحظات الذي جمعته أليسا ، اندلع غضبها. نظرت أليسا بريبة إلى ماساتشيكا الذي قال ذلك بتردد لكن ماساتشيكا واصل الحديث كما لو كان يتجنب استجوابها. V “ايه؟ بغض النظر عن كيف سمعته ، بدا الأمر وكأنه بداية حب لشخصين؟ “ ما هذا. فقط ما مدى جدية هذا الأمر “أيضا ، هنا” مفصلة جداً. بالتأكيد لن نستخدمها كلها ، ألا تعتقدون ذلك فقط عندما كانت ستفقد الأمل، علمت أليسا بأمره. كان لقاءهم الأول في اليوم الأول الذي انتقلت فيه. صباح الأول من أبريل. أليا … هل من عادي أن لا نقرأ كل هذا “نعم نعم ، هذا يكفي ، أليس كذلك؟ سأذهب للتغيير لذا اخرجي “ استدار الثلاثة تجاه بعضهم البعض ، وبدت عيونهم مندهشة. ابتسموا كما لو أنهم يقولون “آه ، لقد فعلتها”. “أعني … فوفوفو، لم أعتقد أن آريا تشان ستدخل في معركة ، إنه أمر غير معتاد حقًا ، أليس كذلك. وهذا حصل مع ذاك الرجل حتى “ (إيه؟ هل هذا خطأي؟) “….. ، …….” مباشرة بعد أن خطر هذا الشك عبر ذهنها، اندلع الغضب من أعماق معدة أليسا. “إذن ، ما رأيك أن تريني ما لديك؟ أم-ير-ة؟ “ لا ، هذا ليس خطأي. لقد عملت بجدية بكل ما أوتيت من قوة في المهمة المعطاة لي. كلمات أليسا الصادقة جعلت ماساتشيكا يغمض عينيه بدهشة. لم أكن مخطئة. هم الذين هم على خطأ. “…. لن تنضم إليهم؟” انفجر غضبها واشمئزازها على الفور. كانت أليسا لا تزال صغيرة جدًا لقمعهم. نتيجة لذلك ، ذهبت جائزة التميز التي كانت أليسا تهدف إلى الحصول عليها إلى مجموعة أخرى. مهلاً ، لماذا لا تأخذون الأمر بجدية تبعت أليسا بصره. هناك وجدت تاكيشي ، الذي بدا أنه ينادي كل فتاة يمكن أن يجدها ، و هيكارو الذي بدا أنه تمت دعوته للرقص من قبل الفتيات واحدة تلو الأخرى. كانت عيناها تلمعان. كان رد فعل طلاب المرحلة الابتدائية العاطفي حساسًا تجاه الكلمات الحادة التي تم التحدث بها بنبرة مؤلمة. “آه ، كما هو متوقع ، ما زلت هنا ، هاه” من هناك ، لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى اندلعت المشاكل. كانت تمص وتعقم كرة الدم الظاهرة بفمها ،وكانت تضغط بقوة لتوقف النزيف. وضعت ضمادة على الجرح حتى لا يتساقط الدم على الزي الذي كانت تعمل عليه. تدخل المعلم على الفور لأنهم كانوا في الفصل ، ولكن خلال تلك الفترة القصيرة ظهرت تصدعات بين أليسا والأعضاء الثلاثة الآخرين ، مما جعل من المستحيل عليهم العمل معًا. 【مهلاً ، لماذا لا تأخذون الأمر بجدية؟】 إذا لم يعجبك كثيرًا ، فاذهبي وافعليها بنفسك بدأ اجتماع مهرجان المدرسة بصيحة من تاكيشي متحمساً للغاية. جعلت الكلمات التي ألقاها أحد الأولاد في المجموعة أليسا عنيدة. “مرحبًا ، هل نجحت حقًا في اجتياز اختبار الأنتقال الفائق الصعوبة؟” ثم ، لبقية الوقت ، حاولت أليسا رفع محتويات عرضها التقديمي إلى المستوى الذي كانت تشعر بالراحة معه قدر الإمكان. 【أليا … هل من عادي أن لا نقرأ كل هذا؟】 ومع ذلك ، كان هناك حد لما يمكن أن يفعله شخص واحد ، ولم يكن العرض التقديمي الناتج قريبًا من المستوى الذي استهدفته أليسا. “صحيح أنني ولدت بمظهر ومواهب أكثر مما يمتلكه معظم الناس. لكني لم أجلس على يدي مرة واحدة. لا يعجبني عندما يتحدث الناس عن جهودي السابقة وكأنني ولدت محظوظة “ نتيجة لذلك ، ذهبت جائزة التميز التي كانت أليسا تهدف إلى الحصول عليها إلى مجموعة أخرى. “آسف” لم تستطع أليسا فهم ذلك. عندما فكرت في الأمر ، كانت هذه هي المرة الأولى بالنسبة إلى أليسا التي يمسك فيها جنس آخر يدها بالقوة ويسحبها. زملاء الدراسة الذين لم يأخذوا مهامهم على محمل الجد. هم الذين لم يشعروا بأي شيء حيال الخسارة وكانوا يضحكون بحماقة. “آه …” (إذا أخذ الجميع الأمر على محمل الجد كما فعلت ، فلن نخسر أبدًا. لا ، إذا كنت بمفردي منذ البداية ، كنت سأفوز بالتأكيد!) “أرى” ‘أنا مختلفة عن أي شخص آخر. أنا الوحيدة الجادة، وأنا الوحيدة الذي أخذت هذا الأمر على محمل الجد. كنت أفكر بجدية في الفوز.’ (حتى في أكثر المدارس المرموقة ، يوجد طلاب مثل هذه في كل مكان) عندما أدركت ذلك ، توقفت أليسا عن توقع أن يقوم الآخرون بنفس الشيء. ثم بينما كانت تنظر إلى الاتجاه الآخر ، قامت بطرح الكتاب المدرسي للغة اليابانية الحديثة بشكل مباشر بينهما وقدمت تعليقًا موجزًا ​​باللغة الروسية. ‘لا أحد يستطيع مواكبة مستواي على أي حال. إنهم لا يأخذون الأمر على محمل الجد مثلي ، بنفس القدر من الجدية.’ “أليس هذا قاسي جدًا !؟” ‘ثم يمكنهم فعل ما يريدون. لن أُهزم أبدًا من قبل أولئك الذين يفتقرون إلى الجهد والحافز. بينما تلعبون يا رفاق، سأكون فوق أي شخص آخر.’ ◇ ‘لست بحاجة للتعاون مع الآخرين. سأفعل كل شيء بنفسي. على العكس، من المزعج التعامل مع أشخاص غير جديين.’ ستة أشخاص بدءوا ينادونها. حتى عندما كبرت واكتسبت المهارات الاجتماعية إلى حد ما، ظلت هذه الفكرة الأساسية عن أليسا دون تغيير. لا، إذا كان هناك أي شيء ، فقد أصبحت هذه الفكرة أقوى كل عام. الدافع لذلك كان … عرض بحث جماعي تم إجراؤه في الفصل. تم تقسيم الطلاب في الفصل إلى مجموعات من أربعة أو خمسة. يمتلكون أسبوعين للبحث عن موضوع ما، ثم يجمعوا المحتويات التي بحثوا عنها في ورقة كبيرة ثم يقدموها. قلة الحافز من زملائها في الفصل ، وخيبة الأمل لدى الآخرين التي تراكمت في كل مرة أدركت فيها مدى انخفاض مستواهم ، قبل أن تلاحظ ، تحولت إلى تعاطف غير واعي تجاه الأشخاص من حولها. أخرجت مدلاة ذهبية من صدرها وتحدثت إلى الصورة بداخلها بتعبير مريح. بمجرد أن أدركت هذا الأمر، من أجل تجنب الصراع مع من حولها ، بدأت أليسا في رسم خط فيما يتعلق بالتعامل مع الآخرين. كانت أليسا قد أغلقت كل طريق الهروب أمامه. كان ماساتشيكا يلوي رأسه لفترة ، ثم فجأة طرح سؤالاً غير ذي صلة. منعزلة حقًا. كانت تتمتع بالموهبة والروح التنافسية التي تميزها عن الآخرين. ومن هنا بدء انعزالها. “أرى” في السنة الثالثة من المدرسة الإعدادية ، عادت أليسا إلى اليابان بسبب عمل والدها. (ما مشكلتة…؟ ما الأمر معه حقًا ، يا إلهي!) بناءً على توصية والديها ، انتقلت إلى معهد سيري التعليمي. مدرسة مرموقة تعتبر واحدة من أفضل المدارس في اليابان. إذا كان الأمر هنا ، فربما يكون هناك شخص يمكنه التنافس معها جنبًا إلى جنب وفي نفس الوقت ، شخص يمكن أن يرافقها في تفانيها في دراستها. كان لدى أليسا توقعات خافتة. “هل تعتقد ذلك؟ بالنسبة لي ، يبدو الأمر وكأنه شخص يعيش في حلم ، ولا يعرف أي مشاق أو صعاب “ ومع ذلك ، تم خيانة توقعات أليسا الضعيفة بقسوة عندما أجرت اختبار الكفاءة بعد الأنتقال مباشرة. فقط عندما كانت ستفقد الأمل، علمت أليسا بأمره. كان لقاءهم الأول في اليوم الأول الذي انتقلت فيه. صباح الأول من أبريل. أحتلت المركز الأول في عامها الدراسي، في اليابان مرة أخرى بعد غيابها لمدة 5 سنوات. طالب منتقل لا يعرف طريقة الأختبارات. “لذا ، هل يمكنك مرافقتي ، من فضلك؟” حتى مع هذا العيب ، فقد احتلت المركز الأول في عامها الدراسي. كان جميع الطلاب في هذه المدرسة تقريبًا يصعدون المصعد إلى المدرسة الثانوية وبسبب ذلك، لم يكونوا يائسين للدراسة للامتحانات. (أعتقد أن مستوى هذا المكان هو أيضًا إلى هذا الحد فقط ، هاه) إذا كانت هذه مانجا ، فمنذ البداية ستكون هناك علامات قلب متناثرة في كل مكان. نظرت أليسا إلى أختها الكبرى التي تحولت تمامًا إلى شابة واقعة في الحب. ‘حتى هنا ، في النهاية أنا وحدي.’ 【على الرغم من أنك بدوت رائعًا بالأمس】 فقط عندما كانت ستفقد الأمل، علمت أليسا بأمره. كان لقاءهم الأول في اليوم الأول الذي انتقلت فيه. صباح الأول من أبريل. من هناك ، لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى اندلعت المشاكل. “كوجو-سان ، اليابانية لديك جيدة حقًا. هل عشت في اليابان من قبل؟ “ على غير المعتاد ، أخذت أليسا لدغة. تراجعت ماريا ، التي كانت تتوقع أن يتم تنحيتها جانباً كالمعتاد ، متفاجئة قليلاً ثم ألقت نظرة بعيدة. “واو ، إنها جميلة حقًا. إنها المرة الأولى التي أرى فيها شعرًا فضيًا “ ” فووووين.  من الجيد سماع هذا “ “مرحبًا ، هل نجحت حقًا في اجتياز اختبار الأنتقال الفائق الصعوبة؟” انفجر غضبها واشمئزازها على الفور. كانت أليسا لا تزال صغيرة جدًا لقمعهم. توافد زملائها عليها بفضول. سئمت أليسا قليلاً من الداخل لكنها حاولت ألا تكون وقحة للغاية وتعاملت معهم وفقًا لذلك. ومع ذلك، فقد توقعت المثالية في يوم الاجتماع مع المجموعة. كشخص ينظر باحتقار لمن حولها، فإن القرب من شخص ما لم يكن جيدًا لأي منهما. ثم ، لبقية الوقت ، حاولت أليسا رفع محتويات عرضها التقديمي إلى المستوى الذي كانت تشعر بالراحة معه قدر الإمكان. من شأنه أن يسيء إلى الطرف الآخر، وحتى هي نفسها ستشعر بالشيء نفسه إذا وجدت نفسها في هذا الموقف. تم الانتهاء من الحفلة بعد كل شيء. بينما كان الطلاب يرقصون في دائرة في ساحة المدرسة ، كانت أليسا تسير نحو مبنى المدرسة عندما صادفت ماساتشيكا جالساً على الدرج أمام المدخل. هذا هو السبب في أنها لن تقترب من أي شخص هنا أيضًا. “حسنًا ، سأحاول عدم مناداتك بهذا” “آه ، إنه الجرس” أدركت أليسا أن الجمال هو أحد الأسلحة في العلاقات الشخصية وبالطبع كانت تحاول أيضًا تحسين نفسها في هذا الصدد. لم تستخدم المكياج لأنه كان مخالفًا لقوانين المدرسة ولكن مع ذلك ، كانت فخورة بجمالها ، الذي لم يكن أدنى من أي المشاهير على الإطلاق. “هاه ، بالفعل؟ أراك لاحقًا ، كوجو سان “ “لا تخطو على قدمي بدافع التلهف الشديد ، اليا-تشان؟ “ ” أود أن أسمع قصتك في الراحة التالية أيضًا “ “لا داعي للقلق علي. بعد القليل ، سأعود إلى المنزل أيضًا. لذا من فضلك لا تزعجني “ “نعم” “علاوة على ذلك ، أفضل شخصًا يعمل بجد عادة” بعد أن ودعت زملاءها في الفصل ، نظرت أليسا إلى المقعد المجاور. حتى مع هذا العيب ، فقد احتلت المركز الأول في عامها الدراسي. “….. ، …….” “لقد عدت يا ماشا” هناك ، على الرغم من كل الجلبة التي تحدث ، رأت جسم طالب ،مستلقي فوق مكتبة ،غير مهتمً لأي شيء . أظهرت ماريا عيون تتألق بالفضول، توجهت أليسا إلى الحمام وهي تشعر بالضيق. كان فضول أليسا منزعجًا من هذه الروح المفرطة في التحرر. قبل أن تلاحظ ، وجدت نفسها تهز كتفه برفق ، وتحدثت إلى زميلها في الفصل لأول مرة. “ن-نعم ، ماذا عنها؟” ” … رن الجرس بالفعل ، هل تعلم؟” “نعم …. بالمناسبة تاكيشي هنا أيضًا ، حسنًا؟” “مم … هاه؟”  رفع رأسه عندما سمع صوت أليسا. كان طالبًا مع مظهر عادي ووجه ليس مرتب. توافد زملائها عليها بفضول. سئمت أليسا قليلاً من الداخل لكنها حاولت ألا تكون وقحة للغاية وتعاملت معهم وفقًا لذلك. ” ~~ هل أنت الطالبة المنقول التي ألقت التحية في حفل الافتتاح؟” قبل أن تدرك ، كانت أليسا تضحك. بدأت الرقصة كتحدي، لكن سرعان ما كانت تستمتع بها حقًا. “نعم ، أليسا ميخائيلوفنا كوجو. تشرفت بمقابلتك “ “ما هذا الاسم؟” ” نعم … أنا كوز ماساتشيكا. على نفس المنوال” نظرت ماريا إلى وجه أليسا بحذر كما لو كانت تخمن ما يحدث. لم تكن أليسا تهتم بنظرتها ، كانت تنظر إلى ساقيها بتعبير جوهري ، لكنها فجأة تنفست وتركت مقعدها. بعد قول هذا القدر ، التف ماساتشيكا إلى الأمام ومد يده مرة واحدة. وبعد ذلك ، بنظرة إدراك على وجهه ، قام بدس ظهر الرجل الجالس في المقعد أمامه. “حسنًا ، لقد خلعته. لكن …ماذا عن اليسرى؟ “ “هاي ~ هيكارو ، أنت هنا أيضًا ، هاه” ومن ثم ، كان وعي أليسا تجاه ماريا “الأخت الكبرى” ضعيفًا. “نعم …. بالمناسبة تاكيشي هنا أيضًا ، حسنًا؟” “اعتقد” “أوه أنت على حق. كنت نائما فلم ألاحظ “ ومع ذلك ، بغض النظر عما قيل ، لم ترد ان تناديها “أوني تشان”. بطبيعتهم ، كانوا أختًا صغيرة ذات شخصية حازمة وأختًا كبيرة مريحة. بعد ذلك ، فوجئت أليسا عندما رأت ماساتشيكا يبدأ في الدردشة بسرور دون الاهتمام بها. “لكنني أمانع ذلك. أريد أن أفعل شيئًا للاعتذار عن إخراج غضبي عليك ولإظهار شكري لك على … هذه المرة. هل هناك أي شيء تريده؟ “ كانت أليسا تدرك أنها تتمتع بمظهر أفضل من معظم الناس. ومع ذلك ، بغض النظر عما قيل ، لم ترد ان تناديها “أوني تشان”. بطبيعتهم ، كانوا أختًا صغيرة ذات شخصية حازمة وأختًا كبيرة مريحة. أدركت أليسا أن الجمال هو أحد الأسلحة في العلاقات الشخصية وبالطبع كانت تحاول أيضًا تحسين نفسها في هذا الصدد. لم تستخدم المكياج لأنه كان مخالفًا لقوانين المدرسة ولكن مع ذلك ، كانت فخورة بجمالها ، الذي لم يكن أدنى من أي المشاهير على الإطلاق. إبعاد نفسك عن الأضواء ودعم الآخرين. البقاء في الظل وجعل الآخرين يلمعون. كان هذا هو نوع الشخص الذي كان ماساتشيكا. لم تكن مهتمة بجذب انتباه الجنس الآخر على وجه الخصوص، لكنها تعلم أن مظهرها ، وخاصة شعرها الفضي، سيجذب انتباه الناس. “حسنًا ، يجب عليك أيضًا العودة إلى المنزل اليوم ، كوجو سان. يمكننا أيضًا العمل على هذا الجزء مرة أخرى مع الجميع غدًا أيضًا “ لهذا السبب ، ترك ماساتشيكا ، الذي كان تقريبًا الوحيد الذي لم يبدي أي اهتمام بها ، انطباعًا دائمًا فيها. هناك ، على الرغم من كل الجلبة التي تحدث ، رأت جسم طالب ،مستلقي فوق مكتبة ،غير مهتمً لأي شيء . ومع ذلك ، عندما وصلت إلى النقطة التي بدأت فيها في الاهتمام بماساتشيكا ، لاحظت أليسا على الفور. تجاه رد أليسا البارد ، تضخم خدي ماريا المنتفختان أكثر. ليس الأمر أن ماساتشيكا لم يكن مهتمًا بالفتيات ، ولم يكن مهتمًا بالآخرين. إنه مجرد رجل ليس لديه دافع لأي شيء. في العادة ، كانت ستجبره على ترك يدها وتصفعه ، لكن في تلك اللحظة ، اتبعت أليسا ماساتشيكا بطريقة مطيعة بشكل مدهش. نسيان كتبه المدرسية. النوم في الفصل. الاستعجال لإنجاز واجبه المنزلي في اللحظة الأخيرة في وقت الراحة. عدم التميز والأداء في فصل الرياضة البدنية بأقل قدر من الجهد. لم يهم أبداً لأي شيء. “اه، اممم، كوجو سان، هل تودين الرقص معي؟ “ (حتى في أكثر المدارس المرموقة ، يوجد طلاب مثل هذه في كل مكان) الفصل الرابع – أنا لا أكره حب الفتيات بين الأخوات. مع ذلك ، فقدت أليسا الاهتمام بهذا الجار. لكن كل هذا تغير خلال مهرجان المدرسة في سبتمبر. “أليا تشان لطيفة حقاً” المهرجان المدرسي الأخير للمدرسة الإعدادية. لقد كانت فترة زمنية كان فيها العديد من طلاب المدارس الإعدادية مشغولين بالامتحانات. “اممم أليا تشان  في مرحلة التمرد؟ هل هي مرحلة متمردة؟ ماذا علي أن أفعل يا سا كون. أليا تشان وصلت إلى مرحلة التمرد “ كان جميع الطلاب في هذه المدرسة تقريبًا يصعدون المصعد إلى المدرسة الثانوية وبسبب ذلك، لم يكونوا يائسين للدراسة للامتحانات. “نعم ، أليسا ميخائيلوفنا كوجو. تشرفت بمقابلتك “ بدلاً من ذلك ، قرروا القيام بشيء كبير للمرة الأخيرة وبناءً على اقتراح تاكيشي الذي أصبح عضوًا في اللجنة التنفيذية لمهرجان المدرسة ، كان على الفصل تنفيذ منزل مسكون لحدثهم. “كيف أصبح الأمر على هذا النحو” لكنها كانت مليئة بالدوافع فقط في البداية. على الرغم من أن الجميع كانوا في حالة معنوية عالية في مرحلة التخطيط ، فبمجرد أن بدأ العمل التحضيري الفعلي بالفعل ، أدى وضوحه وصعوبته إلى جعل دافع الفصل ينخفض ​​وينخفض. (ما مشكلتة…؟ ما الأمر معه حقًا ، يا إلهي!) مستشعرة بالحالة المزاجية ، أعدت أليسا نفسها بسرعة لتولي الجزء الأكبر من العمل. ” آسف. هل يمكنك .. خلعه من أجلي؟ “ “أوتش!” كانت أليسا قد أغلقت كل طريق الهروب أمامه. كان ماساتشيكا يلوي رأسه لفترة ، ثم فجأة طرح سؤالاً غير ذي صلة. بعد المدرسة. بقيت أليسا وحدها في الفصل لتصنع الأزياء. قامت عن طريق الخطأ بلصق إصبعها بالإبرة ، ثم قامت بسحب يدها بعيدًا بشكل انعكاسي. (لن تنجح أبدًا إذا أخذت وقتك … في المقام الأول ، ألست أفعل هذا لأنه لا أحد سيفعله) كانت تمص وتعقم كرة الدم الظاهرة بفمها ،وكانت تضغط بقوة لتوقف النزيف. وضعت ضمادة على الجرح حتى لا يتساقط الدم على الزي الذي كانت تعمل عليه. ‘حتى هنا ، في النهاية أنا وحدي.’ لم تكن هذه هي المرة الأولى التي تجرح فيها أصابعها أثناء القيام بأعمال تطريز غير مألوفة. كانت الضمادات حول أصابع أليسا قد وصلت بالفعل إلى الإصبع الخامس. “كيف أصبح الأمر على هذا النحو” ومع ذلك ، واصلت عملها على الرغم من الألم النابض من أصابعها. ماساتشيكا … عاد إلى ماساتشيكا الكسول. لم يكن بوسعها أن تتوقف بسبب شيء بهذا القدر. طالما كانت تشارك، لم يكن هناك أي طريقة كانت ستقيم فيها حدثًا ليس جيد. مع أخذ ذلك في الاعتبار، تابعت عملها مرة أخرى. “ماذا تقصدين!؟ لا أعرف ما هو لكنك جرحتي أوني تشان! “ “آه ، كما هو متوقع ، ما زلت هنا ، هاه” “لا تقلقي بشأن هذا. علاوة على ذلك ، قمت ببعض الإجراءات البسيطة ، ولم أعمل بجد مثل تاكيشي وكوجو سان “ ثم قيل ذلك في تلك اللحظة. تم فتح باب الفصل ودخل ماساتشيكا ، الذي اختفى بمجرد انتهاء الصف. كانت أليسا أطول منها و أعمارهما تفصل بينهما سنة واحدة فقط. منذ الأيام الخوالي ، كان على أليسا أن تعتني بماريا في كثير من الأحيان. “كوز كن …. هل هناك مشكلة؟” بمجرد أن رأت أن تعبيرها غير الراضي لا يعمل، ظهرت على الفور نظرة بائسة على ماريا ونظرت إليها أليسا بنظرة مندهشة. لم تكن هذه هي المرة الأولى التي يحدث فيها هذا ، ولكن كلما أعطتها أختها الكبرى هذا النوع من المظهر ، شعرت أنها فعلت شيئًا سيئًا. “شكرا لعملك الشاق. حسنًا ، لدي القليل من العمل ، انظري “ تحدثت ماريا بوجه يعرف كل شيء بفخر. ارتعشت حواجب أليسا عندما سمعت كلماتها. بينما كان ماساتشيك يتكلم، نظر إلى أسفل في العديد من الوثائق التي كانت في يديه. إليسا نظرت إلي الأوراق أيضًا لكنها لم تكن تعرف نوع المستندات. “هذه كذبة ، لا يمكنك خداع أوني تشان . هووي ، ماذا حدث؟ “ “حسنًا ، يجب عليك أيضًا العودة إلى المنزل اليوم ، كوجو سان. يمكننا أيضًا العمل على هذا الجزء مرة أخرى مع الجميع غدًا أيضًا “ “فظيع” غضبت أليسا قليلاً من ماساتشيكا الذي قال ذلك وهو يهز كتفيه. رمشت ماريا مندهشة عند الطلب المفاجئ الذي لا يمكن تفسيره ، لكن عندما رأت تعبير أليسا ، شعرت بشيء ما. تحركت ماريا ببطء فوق السجادة ، ثم وضعت يديها على ساق أليسا اليمنى. (لن تنجح أبدًا إذا أخذت وقتك … في المقام الأول ، ألست أفعل هذا لأنه لا أحد سيفعله) ‘حتى هنا ، في النهاية أنا وحدي.’ لقد حولت انزعاجها إلى رفض واضح. عززت نبرتها ودفعته بعيدًا. …. لكنها شعرت بذلك. في اليوم التالي. “لا داعي للقلق علي. بعد القليل ، سأعود إلى المنزل أيضًا. لذا من فضلك لا تزعجني “ “لا تقلقي ، كل ما عليك فعله هو هز جسدك للموسيقى!” “…. اااا~ حسنًا ، حسنًا” ‘حتى هنا ، في النهاية أنا وحدي.’ تجولت نظرة ماساتشيكا وهو جالس على مقعده. حك رأسه وقال بنبرة واقعية. “هذه كذبة ، لا يمكنك خداع أوني تشان . هووي ، ماذا حدث؟ “ “لصنع الأزياء ، لقد تحدثت بالفعل إلى نادي الحرف اليدوية لجعلهم يتعاونون ، لذا يمكنك ترك الأمر لهم” 【ليست كما تعتقد】 “إيه ….؟” “لا داعي للقلق علي. بعد القليل ، سأعود إلى المنزل أيضًا. لذا من فضلك لا تزعجني “ “أيضا ، هنا” “نعم …. بالمناسبة تاكيشي هنا أيضًا ، حسنًا؟” فوجئت أليسا بكلماته غير المتوقعة ، وأمسك ماساتشيكا بالوثائق التي كانت في حوزته. كشخص ينظر باحتقار لمن حولها، فإن القرب من شخص ما لم يكن جيدًا لأي منهما. “إنه إذن لاستخدام المنزل الداخلي. إذا كان هذا حدثًا يستطيع الطلاب النوم فيه في المدرسة ، فيجب أن يحفز أيضًا هؤلاء الرجال الذين سيفقدون الحافز “ -في اليوم التالي. “واه … هذا ، كيف …” لم تكن هذه هي المرة الأولى التي تجرح فيها أصابعها أثناء القيام بأعمال تطريز غير مألوفة. كانت الضمادات حول أصابع أليسا قد وصلت بالفعل إلى الإصبع الخامس. ” حسنًا ، إنه مجلس الطلاب. كان نائب الرئيس السابق …. لا ، سألت رئيس مجلس الطلاب السابق ، كما ترين. لدي بعض العلاقات مع ذلك الشخص “ المشهد من استراحة الغداء بالأمس أعيد إلى ذهن أليسا. وجه ماساشيكي وهو يقول أنها صديقته. نظرت أليسا بريبة إلى ماساتشيكا الذي قال ذلك بتردد لكن ماساتشيكا واصل الحديث كما لو كان يتجنب استجوابها. “ايه؟ بغض النظر عن كيف سمعته ، بدا الأمر وكأنه بداية حب لشخصين؟ “ “نعم …. حسنًا ، هذا هو السبب. وافق نادي الحرف اليدوية على مد يد العون للذكور. إذا أخبرتهم أنها فرصة لإظهار مصداقيتك للفتيات في نادي الحرف اليدوية ، سيسعد بعض الرجال بأخذها. فيما يتعلق بالتحضير للأنشطة … حسنًا ، أعتقد أنها مهمة تاكيشي من هنا “  “إيه؟” “نعم ، أليسا ميخائيلوفنا كوجو. تشرفت بمقابلتك “ “على أي حال ، يمكنك العودة إلى المنزل الآن. لا فائدة إذا كانت كوجو سان تبذل قصارى جهدها وحدها ، أليس كذلك؟ “ المشهد من استراحة الغداء بالأمس أعيد إلى ذهن أليسا. وجه ماساشيكي وهو يقول أنها صديقته. في ملاحظة ماساتشيكا غير الرسمية ، انطلقت العنان لمشاعر أليسا المكبوتة. ربما قال الشخص نفسه إنه لم يفعل أي شيء كبير ، لكن أليسا تعلم أن ماساتشيكا هو الذي فعل أكثر من غيره. “ماذا تقصد … إنه لا فائدة؟ “ “حقًا ، إنها ليست مشكلة كبيرة …. لقد دخلنا في عراك صغير” كانت تكافح وهي تخيط وهي متوترة ، وكان الشخص غير المتحمس الذي تنظر إليه بدنوية في قلبها عادةً يقدم لها حلاً ، ثم أنكر جهودها. “… الشعور بالحرج الشديد ، تريد الصراخ ….” هذه الحقيقة جرحتها. ولماذا قبلت ماساتشيكا كصديق لها. فكرت أليسا في ذكريات الماضي ، والتي كانت نقطة البداية لذلك. قبل أن تدرك ذلك ، ضربت أليسا الزي الذي كانت تعمل به على المكتب بضجة كبيرة. في السنة الثالثة من المدرسة الإعدادية ، عادت أليسا إلى اليابان بسبب عمل والدها. وقفت بنفس القوة وحدقت بشدة إلى ماساتشيكا. ” …” “أنا….! ما دمت أشارك ، سأحرص على أن يكون هذا الحدث جيدًا! لا أريد أن يكون الحدث سيء ، لا أريد ذلك مطلقًا! أنا لا أريد مطلقًا تقديم تنازلات !! “ في النهاية ، كان مبلغ المبيعات هو الأعلى بين جميع البرامج وحتى أنهم حصلوا على جائزة لذلك. تدرك أليسا بنفسها أنها أكثر تعبر عن غضبها فوقه، لكن الكلمات لم تتوقف. “لا أعرف ما إذا كنتي تسيئين فهم شيء ما ولكن … لسنا كذلك. لسنا كذلك…، هذا صحيح … “ “لكن …. أعلم ، أعلم أنني أنانية! الجميع ليس بمثل جديتي ، وأنا أعلم ذلك! لهذا السبب أحاول تعويض ذلك! هل تعرف ما الخطأ الذي أفعله !؟ “ “هممم ~ … لقد تركت العواطف تتغلب عليها ، وأنفذت غضبها على شخص ما. كانت هذه هي المرة الأولى لأليسا منذ المدرسة الابتدائية. “؟ ما هذا؟ ما هو الخطأ؟ أليا تشان” أليسا التي عادة لا تظهر مشاعرها، سواء كانت جيدة أو سيئة ، أظهرت انفعالات مثيرة. 【آسف ، أنا في منتصف بحثي فقط ~. ولكن ، ما زال هناك أسبوع على أي حال. أنا متأكد من أنه سيكون على ما يرام】 ردا على ذلك ، فتح ماساتشيكا عينيه على اتساعهما وقال بوضوح. “إنكِ تبذلين الجهد في الاتجاه الخاطئ” “آه-“ “إيه -؟” قال ماساتشيكا هذا حتى يسمعه الرجال وسار إلى فناء المدرسة بينما كان لا يزال يمسك بيد أليسا. فوجئت أليسا بالرد الغير المتوقع مقدمًا. نظر ماساتشيكا مباشرة إلى أليسا ، واستمر بهدوء. “أليا تشان…. ، هل أنتِ في مزاج سيء؟” “حدث مهرجان المدرسة ليس شيئًا تنشئه بمفردك. علينا جميعًا العمل معًا لتحقيق ذلك ، أليس كذلك؟ إذا كنت ترغبين في إقامة حدث جيد ، بدلاً من الاستسلام لأن الجميع لم يفعلوا ذلك على أي حال ، ألا يجب أن نفكر في كيفية تحفيز الجميع للقيام بذلك بدلاً من ذلك؟ “ بينما كانوا يرقصون ، هناك شيء نقر داخل أليسا. هذه الرقصة ، حقيقة ماساتشيكا. “….” “هذا وقح. اعتدت أن امارس الباليه عندما كنت صغيرةً ، أتعلم؟ يمكنني الرقص في أي وقت من الأوقات. لكن حسنًا ، إنه أمر مزعج لذلك تظاهرت أنني لا أستطيع الرقص ورفضت الدعوات “ حجة سليمة لا تقبل الجدل. أرادت أليسا أن تدير رأسها بعيدًا. ◇ ومع ذلك ، فخر أليسا لن يسمح لها بفعل ذلك. نظرت مرة أخرى إلى ماساتشيكا بأقصى ما تستطيع ، عاقدة العزم على عدم هزيمتها في صمت. ولكن قبل أن تقول أليسا أي شيء آخر ، نظر ماساتشيكا بعيدًا. طلبت أليسا الرد ، وهي تحاول يائسة استعادة رباطة جأشها. ثم ابتسم ماساتشيكا باستفزاز. “…. لكن كما تعلمين ، سأكون منزعجًا أيضًا إذا تم التحدث معي بهذه الطريقة. إنها غلطتي. أعلم أن كوجو سان تبلي بلاءً حسنًا ، ولن أنكر ذلك “ “هيه ، ما الخطب؟اليا . أنت تنظرين إلي وكأنني قمامة “ “آه-“ “آه …” أحنى رأسه قليلاً ، ولم تكن أليسا متأكدة مما يجب أن تفعله. “لا بأس. أنا جيد في الرقص لذا سأعلمك “ وعاد غضبها التي رمته إليه بأعتذار. ومع ذلك ، تحرك ماساتشيكا بشكل صحيح بما يتماشى مع شريكته الخارجة عن السيطرة. قبل كل شيء ، “أعلم أن كوجو سان تقوم بأفضل ما لديها”. كانت تلك الكلمات قريبة بشكل غريب من قلبها لدرجة أنها لم تستطع التنفس. “آه ، لا يمكنك أخذ زمام الأمور، أليسا سان ، لأخبرك بالحقيقة ، لقد كنت في ذهني طوال الوقت. من فضلك ارقصي معي! “ “….انا ذاهبة للمنزل” “همم؟ آآآه ، لا بأس ، لكن ، ألن ترقصي؟ إذا كانت كوجو سان، فأنا متأكد من أنكِ ستحظين بإقبال كبير ، أليس كذلك؟ آه ، ألا تعرفين رقصة الفولكلوري؟ “ في النهاية ، هذا كل ما يمكن أن تضغط عليه أليسا. أمسكت بحقيبتها وخرجت من الفصل بخطى سريعة. “لذا ، هل يمكنك مرافقتي ، من فضلك؟” (ما مشكلتة…؟ ما الأمر معه حقًا ، يا إلهي!) ضاعت أليسا في عندما سمعت الملاحظة الشديدة الغير متوقعة. ومع ذلك ، تعافت بسرعة وعادت للرد. سارت في المدرسة بينما كانت تحاول يائسة تهدئة العديد من المشاعر التي تحوم بعنف في صدرها. تكمن السعادة وراء استيائها وندمها ولكنها تتظاهر بعدم ملاحظة ذلك . “هذا وقح. اعتدت أن امارس الباليه عندما كنت صغيرةً ، أتعلم؟ يمكنني الرقص في أي وقت من الأوقات. لكن حسنًا ، إنه أمر مزعج لذلك تظاهرت أنني لا أستطيع الرقص ورفضت الدعوات “ ◇ في النهاية ، كان مبلغ المبيعات هو الأعلى بين جميع البرامج وحتى أنهم حصلوا على جائزة لذلك. -في اليوم التالي. ” …” “شباب! نستطيع البقاء في المدرسة الليلة !!!! “ “آه….” بدأ اجتماع مهرجان المدرسة بصيحة من تاكيشي متحمساً للغاية. “…. لن تنضم إليهم؟” أوضح تاكيشي بنبرة حماسية إلى زملائه الحائرين الذين لم يفهموا ما يحدث، أن ماساتشيكا قد حصل على إذن لاستخدام المنزل الداخلي. “آه ، لا يمكنك أخذ زمام الأمور، أليسا سان ، لأخبرك بالحقيقة ، لقد كنت في ذهني طوال الوقت. من فضلك ارقصي معي! “ “بينما نواصل التحضير لمهرجان المدرسة ، في الليل ، سنلعب لعبة الغميضة في مبنى المدرسة وإختبار الشجاعة! لدينا جميع أنواع الأنشطة الترفيهية هنا ، إنه مهرجان خاص بنا قبل ما قبل الليل !! وووووووو!! “ “سأكون الشخص الوحيد والرجل الوحيد الذي يسمي أميرة الفصل بلقبها. نعم! “ نحو تاكيشي، ابتسم زملاء الدراسة بمرارة قائلين “بعيدًا عن ما قبل ما قبل ، لم يبق سوى أسبوع واحد ، كما تعلم”. كما لو أنه جرهم التوتر ، أظهروا استعدادهم للانضمام. “إذن ، ما رأيك أن تريني ما لديك؟ أم-ير-ة؟ “ ولكن قبل أن يعرفوا ذلك ، تم وضع الجدول الزمني لذلك اليوم. عندما انتهى الاجتماع ، كان الجميع يناقشون الحدث القادم بسعادة. “أنتم أيها الناس-“ لقد كانوا أكثر حماسًا مما كانوا عليه عندما كانوا يخططون لبرنامج مهرجان المدرسة. لم تكن مهتمة بجذب انتباه الجنس الآخر على وجه الخصوص، لكنها تعلم أن مظهرها ، وخاصة شعرها الفضي، سيجذب انتباه الناس. ثم جاء يوم التحضير للحدث. بالإضافة إلى الأنشطة في الليل ، فإن الرجال الذين تم إغرائهم بطعم وجبات الفتيات المطبوخة في المنزل ، عملوا بجد بشكل غير عادي وكان العمل يتقدم بوتيرة سريعة. عندما ألقت أليسا نظرتها الصريحة على وجه ماريا وكأنها تقول “عن ماذا تتكلمين بحق الجحيم” ، هزت ماريا رأسها قائلة ، ” بحق ال…”. استمرت الروح المعنوية العالية حتى بعد انتهاء الإقامة، وفي يوم المهرجان المدرسي، تم تحقيق هدف أليسا …لا، كان البيت المسكون أفضل حتى مما توقعت. “اه، اممم، كوجو سان، هل تودين الرقص معي؟ “ في النهاية ، كان مبلغ المبيعات هو الأعلى بين جميع البرامج وحتى أنهم حصلوا على جائزة لذلك. ‘حتى هنا ، في النهاية أنا وحدي.’ “آه….” في هذا الوقت ، أدركت أليسا أنها هي نفسها مختلفة عن الأشخاص من حولها. “آه ، شكرًا على عملك. كوجو سان “ كما قالت أليسا لنفسها ، توقف ماساتشيكا في منتصف دائرة الطلاب. في نفس الوقت ، بدأت الأغنية الأخيرة في اللعب. تم الانتهاء من الحفلة بعد كل شيء. بينما كان الطلاب يرقصون في دائرة في ساحة المدرسة ، كانت أليسا تسير نحو مبنى المدرسة عندما صادفت ماساتشيكا جالساً على الدرج أمام المدخل. …. لكنها شعرت بذلك. في اليوم التالي. كان ماساتشيكا يجلس وركبته مرفوعة إلى ذقنه بينما ينظر إلى فناء المدرسة بابتسامة ساخرة. “أليس هذا قاسي جدًا !؟” تبعت أليسا بصره. هناك وجدت تاكيشي ، الذي بدا أنه ينادي كل فتاة يمكن أن يجدها ، و هيكارو الذي بدا أنه تمت دعوته للرقص من قبل الفتيات واحدة تلو الأخرى. “لا داعي للقلق علي. بعد القليل ، سأعود إلى المنزل أيضًا. لذا من فضلك لا تزعجني “ “هاها ، هؤلاء الرجال تعبوا حقاً من أجل هذا” “أوتش!” “…. لن تنضم إليهم؟” “هل هذا صحيح. هذه هي الأميرة المنعزلة حقا “ أليسا سألت ماساتشيكا ، الذي كان يضحك كما لو أن ليس له دخل. رفع ماساتشيكا أحد حاجبيه وهز كتفيه. “إذن لقد وقعت في حبه حقًا ~ كم الأمر رائع!” “همم؟ ليس لدي حتى شريك لأرقص معه … ولكن بعد ذلك ، هذه المدرسة قديمة الطراز جدًا بهذه الطريقة. إقامة رقصات شعبية في الحفلة الختامية هذه الأيام … حسنًا ، ليس هناك نار المخيم ، رغم ذلك “ رفع رأسه عندما سمع صوت أليسا. كان طالبًا مع مظهر عادي ووجه ليس مرتب. “…. يمكنني الجلوس إلى جانبك؟” “أنا لست كذلك ، هل تعلمين اليا تشان، ليس من الضروري أن تكوني في موعد أو تفكري بقبلة أو أي شيء مميز من هذا القبيل. لأنه إذا كنتِ تحبين شخصًا ما ، فإن مجرد التحدث إليه ولمسه يجعلك تشعرين بشيء خاص “ “همم؟ آآآه ، لا بأس ، لكن ، ألن ترقصي؟ إذا كانت كوجو سان، فأنا متأكد من أنكِ ستحظين بإقبال كبير ، أليس كذلك؟ آه ، ألا تعرفين رقصة الفولكلوري؟ “ تبعت أليسا بصره. هناك وجدت تاكيشي ، الذي بدا أنه ينادي كل فتاة يمكن أن يجدها ، و هيكارو الذي بدا أنه تمت دعوته للرقص من قبل الفتيات واحدة تلو الأخرى. “هذا وقح. اعتدت أن امارس الباليه عندما كنت صغيرةً ، أتعلم؟ يمكنني الرقص في أي وقت من الأوقات. لكن حسنًا ، إنه أمر مزعج لذلك تظاهرت أنني لا أستطيع الرقص ورفضت الدعوات “ “أنا….! ما دمت أشارك ، سأحرص على أن يكون هذا الحدث جيدًا! لا أريد أن يكون الحدث سيء ، لا أريد ذلك مطلقًا! أنا لا أريد مطلقًا تقديم تنازلات !! “ جلست أليسا بجانب ماساتشيكا وهي تمشط شعرها على ظهرها. شعرت بالحرج إلى حد ما ، فنظرت لأعلى وكانت هناك مرآة كبيرة. ما انعكس كان أليسا مع خدود مصبوغة قليلاً باللون الأحمر. “شكرا لعملك الشاق مرة أخرى ….” منذ البداية ، في اللغة الروسية ، لم تكن هناك أسماء خاصة للأخ الأكبر أو الأخت الكبرى مثل “أوني تشان” أو “ني سان” كما هو الحال في اللغة اليابانية. “أنا لست منزعجًة حقًا؟ أنا معتادة على ذلك ، لذا فهي ليست مشكلة كبيرة “ في هذا الوقت ، أدركت أليسا أنها هي نفسها مختلفة عن الأشخاص من حولها. “هل هذا صحيح. هذه هي الأميرة المنعزلة حقا “ حتى لو تم دمج جميع المعلومات التي بحثها الثلاثة الآخرون ، فإنها لم تكن حتى نصف المعلومات التي بحثتها أليسا. “ما هذا الاسم؟” عندما فكرت في الأمر ، كانت هذه هي المرة الأولى بالنسبة إلى أليسا التي يمسك فيها جنس آخر يدها بالقوة ويسحبها. قال ماساتشيكا في دهشة تجاه أليسا وهي تحيك حاجبيها بريبة. “آه ، إنه الجرس” “هاه؟ ألا تعرفين؟ هذا ما يلقبك به الطلاب الآخرون مؤخرًا كوجو سان ، “ ” حسنًا ، إنه مجلس الطلاب. كان نائب الرئيس السابق …. لا ، سألت رئيس مجلس الطلاب السابق ، كما ترين. لدي بعض العلاقات مع ذلك الشخص “ “….فوووون” “أرني ما لديك!!” “لا يبدو أنكِ سعيدة به ، أليس كذلك؟” “مم-همم ، الصبي الذي يفعل ما يجب عليه فعله هو حقاً رائع. سا كون أيضا عندما أنقذني من التعرض لهجوم من قبل كلب منذ زمن طويل! كان ذلك حقًا – “ “أعتقد ذلك ، أعتقد أنني لست سعيدة جدًا به” كان جميع الطلاب في هذه المدرسة تقريبًا يصعدون المصعد إلى المدرسة الثانوية وبسبب ذلك، لم يكونوا يائسين للدراسة للامتحانات. “لماذا؟ هل هذا لأنهم يضايقونك كشخص وحيد؟ “ “آه …” “ليس بهذه الطريقة. أيضا ، هل يمكنك التوقف عن النظر إلي وكأنني حمقاء؟ “ ومع ذلك، فقد توقعت المثالية في يوم الاجتماع مع المجموعة. “آسف” ربما قال الشخص نفسه إنه لم يفعل أي شيء كبير ، لكن أليسا تعلم أن ماساتشيكا هو الذي فعل أكثر من غيره. خفض ماساتشيكا رأسه عندما حدقت فيه. قال ماساتشيكا: “لقد غضبت” ، وهو يبرز شفته السفلية من باب الدعابة. تنهدت أليسا تجاه ماساتشيكا ، ثم قالت. سارت في المدرسة بينما كانت تحاول يائسة تهدئة العديد من المشاعر التي تحوم بعنف في صدرها. تكمن السعادة وراء استيائها وندمها  ولكنها تتظاهر بعدم ملاحظة ذلك . “ما لست سعيدًة به هو جزء” الأميرة “ 【ليست كما تعتقد】 ” لماذا؟ أليس هذا مجرد مدح عادي “ عندما عبست أليسا في ارتباك، أظهر ماساتشيكا ابتسامة ساخرة. “هل تعتقد ذلك؟ بالنسبة لي ، يبدو الأمر وكأنه شخص يعيش في حلم ، ولا يعرف أي مشاق أو صعاب “ زملاء الدراسة الذين لم يأخذوا مهامهم على محمل الجد. هم الذين لم يشعروا بأي شيء حيال الخسارة وكانوا يضحكون بحماقة. “آه ، فهمت” حتى عندما كبرت واكتسبت المهارات الاجتماعية إلى حد ما، ظلت هذه الفكرة الأساسية عن أليسا دون تغيير. لا، إذا كان هناك أي شيء ، فقد أصبحت هذه الفكرة أقوى كل عام. “صحيح أنني ولدت بمظهر ومواهب أكثر مما يمتلكه معظم الناس. لكني لم أجلس على يدي مرة واحدة. لا يعجبني عندما يتحدث الناس عن جهودي السابقة وكأنني ولدت محظوظة “ لقد حولت انزعاجها إلى رفض واضح. عززت نبرتها ودفعته بعيدًا. “أرى”  فهم ماساتشيكا أنها لم تكن راضية عن الفكرة. نعم ، تمتمت بهدوء. “حسنًا ، سأحاول عدم مناداتك بهذا” “هاه؟” “أرى” وبعد ذلك ، بذلت أليسا قصارى جهدها للفوز بجائزة التميز. بعد قول ذلك كما لو كان شيئًا تافهًا حقًا ، قالت أليسا بهدوء بينما كانت لا تزال تنظر إلى الأمام. قبل أن تدرك ، كانت أليسا تضحك. بدأت الرقصة كتحدي، لكن سرعان ما كانت تستمتع بها حقًا. “…. شكرًا لك ، كوز كن” لا ، هذا ليس خطأي. لقد عملت بجدية بكل ما أوتيت من قوة في المهمة المعطاة لي. ” لأجل ماذا؟” عندما بدأ ماساتشيكا ، بنظرة حزينة ، في المشي دون أن يبعد ذراعيه ، ابتسمت أليسا لأنها تمكنت أخيرًا من التسجيل ضده. “أعتقد … هذه هي المرة الأولى التي أنهي فيها مهرجانًا مدرسيًا بمثل هذه المشاعر المبهجة” كان فضول أليسا منزعجًا من هذه الروح المفرطة في التحرر. قبل أن تلاحظ ، وجدت نفسها تهز كتفه برفق ، وتحدثت إلى زميلها في الفصل لأول مرة. لطالما كان القيام ببرنامج للفصل يمثل مشكلة بالنسبة لأليسا كان عليها دائمًا تغطية الأعضاء الآخرين ، وعندما تم كل شيء ، شعرت بالإرهاق أكثر من الإنجاز. “…. لديك بعض الجرائة. ابذل قصارى جهدك للمواكبة معي حتى لا تبدو أحمق ، حسنًا ، “ ولكن هذه المرة كان مختلفا. كان من الممتع العمل معًا كصف لتنفيذ الاستعدادات. لقد حولت انزعاجها إلى رفض واضح. عززت نبرتها ودفعته بعيدًا. كان الشعور بالإنجاز الذي جاء من العمل معًا أكبر من الشعور بالإنجاز الذي جاء من العمل وحيداً. الآن ، هناك بعض البهجة في خضم التعب. كان يحاول أن لا يحبط شريكته. على الرغم من كل ذلك ، فإنه يقوم بعمل جيد أيضًا بعدم السماح لها بالخروج عن نطاق السيطرة. تم تشكيل ثنائية بأعجوبة وكان هناك تمييز واضح بين الأدوار الرئيسية والأدوار الداعمة. “كما قلت ، كنت مخطئة. إذا حاولت القيام بذلك بمفردي ، لا أعتقد أنني سأتمكن من قضاء مهرجان المدرسة وأنا أشعر بهذه الطريقة …. وأنا آسفة. لتنفيس غضبي عليك “ ” آسف. هل يمكنك .. خلعه من أجلي؟ “ عندما اعتذرت أليسا بوضوح وهي تنظر بعيدًا ، لوح ماساتشيكا بيده بطريقة غير مريحة. كانت أليسا تدرك أنها تتمتع بمظهر أفضل من معظم الناس. “لا تقلقي بشأن هذا. علاوة على ذلك ، قمت ببعض الإجراءات البسيطة ، ولم أعمل بجد مثل تاكيشي وكوجو سان “ عندما اعتذرت أليسا بوضوح وهي تنظر بعيدًا ، لوح ماساتشيكا بيده بطريقة غير مريحة. لقد كان تاكيشي في الواقع هو من قاد زملائهم في الفصل وحفزهم. لكن الشخص الذي نقل تاكيشي و وضع الأساس كان ماساتشيكا. سواء كانت أختك الكبرى أو الأخ الأكبر ، فسيتم تسميتها باسمها. أليسا ، التي ولدت روسية ، حذت حذوها أيضًا ودعت أختها الكبرى باسمها المستعار ولكن يبدو أن ماريا تحب أن تُدعى “أوني تشان” ، وطالبت أليسا بمناداتها بهذا الشكل مرارًا وتكرارًا. علاوة على ذلك ، في حين أنه قد يبدو غير متحمس ومتذبذب ، فقد قام في الواقع بتهيئة أفضل بيئة لفصله للقيام بالعمل وقام بمتابعتهم باستمرار. من شأنه أن يسيء إلى الطرف الآخر، وحتى هي نفسها ستشعر بالشيء نفسه إذا وجدت نفسها في هذا الموقف. ربما قال الشخص نفسه إنه لم يفعل أي شيء كبير ، لكن أليسا تعلم أن ماساتشيكا هو الذي فعل أكثر من غيره. “شيييش ، أليا تشان باردة جدًا!” “لكنني أمانع ذلك. أريد أن أفعل شيئًا للاعتذار عن إخراج غضبي عليك ولإظهار شكري لك على … هذه المرة. هل هناك أي شيء تريده؟ “ بابتسامة كاملة الوجه، قامت بفرد ذراعيها واقتربت منها وإلى اليمين ، اليسار ، اليمين ، قبلت خديها بهذا الترتيب ، وفي الختام ، عانقت أليسا بإحكام. “شكرا ً…. شكراً ،هاه؟” “حسنًا ، لقد خلعته. لكن …ماذا عن اليسرى؟ “ “لا تجب أنه لا يوجد شيء، حسنًا” 【ليست كما تعتقد】 “هممم ~ … “….ماذا ؟” كانت أليسا قد أغلقت كل طريق الهروب أمامه. كان ماساتشيكا يلوي رأسه لفترة ، ثم فجأة طرح سؤالاً غير ذي صلة. “آه-“ “بالمناسبة ، في روسيا ، هناك ممارسة لمناداة البعض للبعض الأخر من خلال لقب خاص ، أليس كذلك؟ وما هو لقب أليسا في روسيا؟ “ نتيجة لذلك ، ذهبت جائزة التميز التي كانت أليسا تهدف إلى الحصول عليها إلى مجموعة أخرى. “ماذا؟” “لا تقلقي ، كل ما عليك فعله هو هز جسدك للموسيقى!” “أليشا؟ لا ، هل هي أليشيكا ، أليشيكا؟ شيء من هذا القبيل كان لقبك في روسيا ، أليس كذلك؟ “ كانت أليسا تدرك أنها تتمتع بمظهر أفضل من معظم الناس. “…. أليا. عائلتي تناديني أليا” صورة هنا———– “أرى … ثم ، مقابل الاعتذار والشكر ، سأجعلك تعطيني الحق بمناداتك اليا” “إيه ….؟” “ما هذا. كيف يعتبر هذا شكر؟؟ “ “كوز كن …. هل هناك مشكلة؟” عندما عبست أليسا في ارتباك، أظهر ماساتشيكا ابتسامة ساخرة. حتى مع هذا العيب ، فقد احتلت المركز الأول في عامها الدراسي. “سأكون الشخص الوحيد والرجل الوحيد الذي يسمي أميرة الفصل بلقبها. نعم! “ “شكرا لعملك الشاق. حسنًا ، لدي القليل من العمل ، انظري “ “هل أنت أبله؟” (آه ، هذا صحيح. هذة حقيقتك وطبيعتك،هاه .. ) “شكرا جزيلا لك!!” على الرغم من اعتذار أليسا ورفضهم بوضوح ، كان جميع الرجال مصممين جدًا على الرقص معها ولم يظهروا أي علامة على التراجع. “فظيع” “حسنًا ، سأحاول عدم مناداتك بهذا” قالت أليسا ذلك بوجه متهور لماساتشيكا ، الذي بدأ فجأة يقول شيئًا غبيًا. ثم نادى عليها أحد الأولاد الذين كانوا يتسكعون في المنطقة المحيطة طوال الوقت. “أرى … ثم ، مقابل الاعتذار والشكر ، سأجعلك تعطيني الحق بمناداتك اليا” “اه، اممم، كوجو سان، هل تودين الرقص معي؟ “ “هممم ~ ، دعونا نرى … الأكثر وضوحًا هو .. تشابك الأيدي ، على ما أعتقد؟ حتى لو لم تذهب إلى هذا الحد ، فإن مجرد الاتصال باليد مع شخص تحبه سيجعل قلبك يتسارع. الشعور بالحرج الشديد تريد فقط الصراخ ، لكنك لا تكره ذلك. وبطريقة ما تشعر بالسعادة إلى حد ما ، وبعد ذلك – “ “آه ، لا يمكنك أخذ زمام الأمور، أليسا سان ، لأخبرك بالحقيقة ، لقد كنت في ذهني طوال الوقت. من فضلك ارقصي معي! “ “أليا تشان…. ، هل أنتِ في مزاج سيء؟” “لماذا تعترف في خضم هذه اللحظة ! ثم سأفعل – “ (إيه؟ هل هذا خطأي؟) ستة أشخاص بدءوا ينادونها. ” فووووين.  من الجيد سماع هذا “ على ما يبدو، كانت الساعة الأخيرة للرقص ، لذا استجمعوا الشجاعة لطلبها. “…. أليا. عائلتي تناديني أليا” “أنا آسفة. لا أستطيع الرقص “ “آه ، لا يمكنك أخذ زمام الأمور، أليسا سان ، لأخبرك بالحقيقة ، لقد كنت في ذهني طوال الوقت. من فضلك ارقصي معي! “ “لا بأس. أنا جيد في الرقص لذا سأعلمك “ أحنى رأسه قليلاً ، ولم تكن أليسا متأكدة مما يجب أن تفعله. “هاه؟ أنا أفضل منك في الرقص. مهلا ، ماذا عن الرقص معي؟ “ مستشعرة بالحالة المزاجية ، أعدت أليسا نفسها بسرعة لتولي الجزء الأكبر من العمل. “لا تقلقي ، كل ما عليك فعله هو هز جسدك للموسيقى!” “بالمناسبة ، في روسيا ، هناك ممارسة لمناداة البعض للبعض الأخر من خلال لقب خاص ، أليس كذلك؟ وما هو لقب أليسا في روسيا؟ “ على الرغم من اعتذار أليسا ورفضهم بوضوح ، كان جميع الرجال مصممين جدًا على الرقص معها ولم يظهروا أي علامة على التراجع. “….فوووون” ببطء ، اقترب الرجال. فجأة ضاقت أليسا عينيها ووقفت. “هممم ~ … “أنتم أيها الناس-“ في خضم الحديث ، تحمست ماريا وتحدثت عن ماهية الحب ، وهي تصرخ بتعبير عذراء ، وتهز رأسها بصوت صاخب وهي تنظر إلى صورة عشيقها. كان ذلك في اللحظة التي كانت على وشك قطعهم بكلمات لا ترحم. “أنا لست منزعجًة حقًا؟ أنا معتادة على ذلك ، لذا فهي ليست مشكلة كبيرة “ فجأة تم سحب يد أليسا اليمنى إلى اليمين. “للأسف ، لدينا وعد مسبق. هيا بنا يا أليا” ومع ذلك ، بغض النظر عن المحتوى ، لم تتهاون أليسا. قال ماساتشيكا هذا حتى يسمعه الرجال وسار إلى فناء المدرسة بينما كان لا يزال يمسك بيد أليسا. ردا على ذلك ، فتح ماساتشيكا عينيه على اتساعهما وقال بوضوح. “إنكِ تبذلين الجهد في الاتجاه الخاطئ” “واه، انتظر …!” “شيييش ، أليا تشان باردة جدًا!” سارعت أليسا إلى متابعته وهي ترفع صوتها محتجة. “أنتم أيها الناس-“ في العادة ، كانت ستجبره على ترك يدها وتصفعه ، لكن في تلك اللحظة ، اتبعت أليسا ماساتشيكا بطريقة مطيعة بشكل مدهش. أحنى رأسه قليلاً ، ولم تكن أليسا متأكدة مما يجب أن تفعله. كان قلبها يتسارع. لم تستطع أن ترفع عينيها عن ظهر ماساتشيكا الكبير أمامها. “هذا صحيح … نحن أصدقاء” عندما فكرت في الأمر ، كانت هذه هي المرة الأولى بالنسبة إلى أليسا التي يمسك فيها جنس آخر يدها بالقوة ويسحبها. مبتسمة كما لو كانت تنثر زهورًا ناعمة المظهر بينما تستقبل أختها الصغرى بسرور. (هذا صحيح ، إنها المرة الأولى التي أواجه فيها هذا ، لذا فأنا مرتبكة قليلاً. لا يوجد شيء آخر ، هذا كل شيء!) سارت في المدرسة بينما كانت تحاول يائسة تهدئة العديد من المشاعر التي تحوم بعنف في صدرها. تكمن السعادة وراء استيائها وندمها  ولكنها تتظاهر بعدم ملاحظة ذلك . كما قالت أليسا لنفسها ، توقف ماساتشيكا في منتصف دائرة الطلاب. في نفس الوقت ، بدأت الأغنية الأخيرة في اللعب. “هل أنت أبله؟” “آه ، صحيح ، لقد قلتها سابقًا ، أليس كذلك؟ أنك اعتدت على أداء رقص الباليه حتى تتمكني من أداء الرقص الشعبي بمجرد المشاهدة “ “شيييش ، أليا تشان باردة جدًا!” “ن-نعم ، ماذا عنها؟” “ما هذا الاسم؟” طلبت أليسا الرد ، وهي تحاول يائسة استعادة رباطة جأشها. ثم ابتسم ماساتشيكا باستفزاز. رمشت ماريا مندهشة عند الطلب المفاجئ الذي لا يمكن تفسيره ، لكن عندما رأت تعبير أليسا ، شعرت بشيء ما. تحركت ماريا ببطء فوق السجادة ، ثم وضعت يديها على ساق أليسا اليمنى. “إذن ، ما رأيك أن تريني ما لديك؟ أم-ير-ة؟ “ “هاه؟ ألا تعرفين؟ هذا ما يلقبك به الطلاب الآخرون مؤخرًا كوجو سان ، “ “…. لديك بعض الجرائة. ابذل قصارى جهدك للمواكبة معي حتى لا تبدو أحمق ، حسنًا ، “ “اعتقد” “لا تخطو على قدمي بدافع التلهف الشديد ، اليا-تشان؟ “ “لكنني أمانع ذلك. أريد أن أفعل شيئًا للاعتذار عن إخراج غضبي عليك ولإظهار شكري لك على … هذه المرة. هل هناك أي شيء تريده؟ “ “أرني ما لديك!!” كانت تمص وتعقم كرة الدم الظاهرة بفمها ،وكانت تضغط بقوة لتوقف النزيف. وضعت ضمادة على الجرح حتى لا يتساقط الدم على الزي الذي كانت تعمل عليه. رفعت أليسا حاجبيها بسبب ماساتشيكا الذي ابتسم كما لو كان يحاول أشعال النار. حتى مع هذا العيب ، فقد احتلت المركز الأول في عامها الدراسي. في الرقصة الأخيرة ، حيث كان عادة وقت رقص شخصان يحبان بعضهما البعض ، تحدى الاثنان بعضهما البعض بجو خال تمامًا من أي نوع من الحلاوة. في البداية ، رقصت تمامًا مثل الآخرين ، لكن خطواتها انحرفت تدريجياً عن الخطوات الأخرى. ابتسمت أليسا لماساتشيكا ثم أخفضت رأسها ولفت ذراع ماساتشيكا بسلاسة حول رأسها. مع انتشار ذراعيها وساقيها الطويلتين برشاقة ، رقصت أليسا بطريقة غير جادة في فناء المدرسة ليلاً. على الرغم من أن رقصها يناسب الأغنية ، إلا أنه لم يعد شيئًا يمكن تسميته رقصة شعبية.  ومع ذلك ، تحرك ماساتشيكا بشكل صحيح بما يتماشى مع شريكته الخارجة عن السيطرة. “؟ ما هذا؟ ما هو الخطأ؟ أليا تشان” لم تكن حركاته مساوية لحركاتها. لكنه لم يبطئها أيضًا. أحنى رأسه قليلاً ، ولم تكن أليسا متأكدة مما يجب أن تفعله. كان يحاول أن لا يحبط شريكته. على الرغم من كل ذلك ، فإنه يقوم بعمل جيد أيضًا بعدم السماح لها بالخروج عن نطاق السيطرة. تم تشكيل ثنائية بأعجوبة وكان هناك تمييز واضح بين الأدوار الرئيسية والأدوار الداعمة. 【آه. خطأي. لم اقم ببحثي】 (آه ، هذا صحيح. هذة حقيقتك وطبيعتك،هاه .. ) “…. لديك بعض الجرائة. ابذل قصارى جهدك للمواكبة معي حتى لا تبدو أحمق ، حسنًا ، “ بينما كانوا يرقصون ، هناك شيء نقر داخل أليسا. هذه الرقصة ، حقيقة ماساتشيكا. المهرجان المدرسي الأخير للمدرسة الإعدادية. لقد كانت فترة زمنية كان فيها العديد من طلاب المدارس الإعدادية مشغولين بالامتحانات. إبعاد نفسك عن الأضواء ودعم الآخرين. البقاء في الظل وجعل الآخرين يلمعون. كان هذا هو نوع الشخص الذي كان ماساتشيكا. ‘لست بحاجة للتعاون مع الآخرين. سأفعل كل شيء بنفسي. على العكس، من المزعج التعامل مع أشخاص غير جديين.’ “فوفو …. آهاها!” “….ليس جيد. كنت أعرف أن ماشا لن تكون مفيدة “ قبل أن تدرك ، كانت أليسا تضحك. بدأت الرقصة كتحدي، لكن سرعان ما كانت تستمتع بها حقًا. لكنها كانت مليئة بالدوافع فقط في البداية. على الرغم من أن الجميع كانوا في حالة معنوية عالية في مرحلة التخطيط ، فبمجرد أن بدأ العمل التحضيري الفعلي بالفعل ، أدى وضوحه وصعوبته إلى جعل دافع الفصل ينخفض ​​وينخفض. ومع ذلك ، لم يدم ذلك الوقت طويلاً. بعد ذلك بوقت قصير ، انتهت الأغنية وانتهت الرقصة. وبسبب شعورها بالتردد ، تركت يدي ماساتشيكا وانحنت. “إذا كنت ستستمرين في الحديث عن حبك ، فهل يمكنك المغادرة؟” “نعم ، كما هو متوقع ، أنتِ جيدة، هاه. بالكاد استطعت مواكبة” “لكن …. أعلم ، أعلم أنني أنانية! الجميع ليس بمثل جديتي ، وأنا أعلم ذلك! لهذا السبب أحاول تعويض ذلك! هل تعرف ما الخطأ الذي أفعله !؟ “ “أفترض ، كان ذلك ممتعًا” (لن تنجح أبدًا إذا أخذت وقتك … في المقام الأول ، ألست أفعل هذا لأنه لا أحد سيفعله) كلمات أليسا الصادقة جعلت ماساتشيكا يغمض عينيه بدهشة. “أعني … فوفوفو، لم أعتقد أن آريا تشان ستدخل في معركة ، إنه أمر غير معتاد حقًا ، أليس كذلك. وهذا حصل مع ذاك الرجل حتى “ “. سأعود أولاً” لم تكن هذه هي المرة الأولى التي تجرح فيها أصابعها أثناء القيام بأعمال تطريز غير مألوفة. كانت الضمادات حول أصابع أليسا قد وصلت بالفعل إلى الإصبع الخامس. “يا إلهي؟ أنت لن تصطحبني؟ “ “لم يحدث شيئ” “أعطني إستراحة. إذا فعلت ذلك سيأتي كل هؤلاء الرجال الغيورين ويقتلونني “ بمجرد أن أدركت هذا الأمر، من أجل تجنب الصراع مع من حولها ، بدأت أليسا في رسم خط فيما يتعلق بالتعامل مع الآخرين. ” فووووين. من الجيد سماع هذا “ “مم-همم ، الصبي الذي يفعل ما يجب عليه فعله هو حقاً رائع. سا كون أيضا عندما أنقذني من التعرض لهجوم من قبل كلب منذ زمن طويل! كان ذلك حقًا – “ ابتسمت أليسا لماساتشيكا ثم أخفضت رأسها ولفت ذراع ماساتشيكا بسلاسة حول رأسها. “أنا آسفة. لا أستطيع الرقص “ “واهه، ما الذ- “ أظهرت ماريا عيون تتألق بالفضول، توجهت أليسا إلى الحمام وهي تشعر بالضيق. “لذا ، هل يمكنك مرافقتي ، من فضلك؟” طلبت أليسا الرد ، وهي تحاول يائسة استعادة رباطة جأشها. ثم ابتسم ماساتشيكا باستفزاز. “…. بمعنى آخر ، هل تريدني ميتًا؟” أحتلت المركز الأول في عامها الدراسي، في اليابان مرة أخرى بعد غيابها لمدة 5 سنوات. طالب منتقل لا يعرف طريقة الأختبارات. “إنه عقاب على مناداتي ‘أميرة’ “ كانت تكافح وهي تخيط وهي متوترة ، وكان الشخص غير المتحمس الذي تنظر إليه بدنوية في قلبها عادةً يقدم لها حلاً ، ثم أنكر جهودها. “آه …” “فوفو …. آهاها!” عندما بدأ ماساتشيكا ، بنظرة حزينة ، في المشي دون أن يبعد ذراعيه ، ابتسمت أليسا لأنها تمكنت أخيرًا من التسجيل ضده. “بينما نواصل التحضير لمهرجان المدرسة ، في الليل ، سنلعب لعبة الغميضة في مبنى المدرسة وإختبار الشجاعة! لدينا جميع أنواع الأنشطة الترفيهية هنا ، إنه مهرجان خاص بنا قبل ما قبل الليل !! وووووووو!! “ بعد كل هذا الوقت ، شعرت بالحرج من أفعالها ولكن أكثر من ذلك ، شعرت بالرضا. كانت تمشي جنبًا إلى جنب مع شخص ما. كانت سعيدة للغاية بشأن ذلك. فقط عندما كانت ستفقد الأمل، علمت أليسا بأمره. كان لقاءهم الأول في اليوم الأول الذي انتقلت فيه. صباح الأول من أبريل. على مسافة قصيرة متجهين إلى مبنى المدرسة. شعرت أليسا أن الشعور الغامض بالوحدة والاغتراب الذي شعرت به منذ أيام دراستها الابتدائية بدأ يتلاشى ويختفي شيئًا فشيئًا … نتيجة لذلك ، ذهبت جائزة التميز التي كانت أليسا تهدف إلى الحصول عليها إلى مجموعة أخرى. …. لكنها شعرت بذلك. في اليوم التالي. شعرت بالحرج إلى حد ما ، فنظرت لأعلى وكانت هناك مرآة كبيرة. ما انعكس كان أليسا مع خدود مصبوغة قليلاً باللون الأحمر. “صباح الخير. أليا، هل يمكنك أن تريني الكتاب المدرسي للغة اليابانية الحديثة؟ “ مع انتشار ذراعيها وساقيها الطويلتين برشاقة ، رقصت أليسا بطريقة غير جادة في فناء المدرسة ليلاً. على الرغم من أن رقصها يناسب الأغنية ، إلا أنه لم يعد شيئًا يمكن تسميته رقصة شعبية. ماساتشيكا … عاد إلى ماساتشيكا الكسول. -في اليوم التالي. “….” “شكرا ً…. شكراً ،هاه؟” “هيه ، ما الخطب؟اليا . أنت تنظرين إلي وكأنني قمامة “ “ولكن حسنا … دعينا نرى. فيما يتعلق بقدراته …. لقد تعرفت عليه. وأنا أيضا … أثق به “ “قطعة القمامة “ جعلت أليسا وجهًا متجهمًا. ثم تمتمت بتعبير قاتم تجاه الشاب الذي برز في رأسها. “أليس هذا قاسي جدًا !؟” لقد كان تاكيشي في الواقع هو من قاد زملائهم في الفصل وحفزهم. لكن الشخص الذي نقل تاكيشي و وضع الأساس كان ماساتشيكا. “…. هاه” لقد حولت انزعاجها إلى رفض واضح. عززت نبرتها ودفعته بعيدًا. عندما صرخ ماساتشيكا بابتسامة خشنة ، أطلقت أليسا تنهيدة متفاخرة وأبعدت وجهها كما لو كانت في مزاج سيء. ببطء ، اقترب الرجال. فجأة ضاقت أليسا عينيها ووقفت. ثم بينما كانت تنظر إلى الاتجاه الآخر ، قامت بطرح الكتاب المدرسي للغة اليابانية الحديثة بشكل مباشر بينهما وقدمت تعليقًا موجزًا ​​باللغة الروسية. “ما هذا. كيف يعتبر هذا شكر؟؟ “ على الرغم من أنك بدوت رائعًا بالأمس “هاه؟ ألا تعرفين؟ هذا ما يلقبك به الطلاب الآخرون مؤخرًا كوجو سان ، “ نعم ، تمتمت بهدوء. خفض ماساتشيكا رأسه عندما حدقت فيه. قال ماساتشيكا: “لقد غضبت” ، وهو يبرز شفته السفلية من باب الدعابة. تنهدت أليسا تجاه ماساتشيكا ، ثم قالت. حتى بعد ذلك بقي ماساتشيكا كما هو. أظهرت أليسا على الفور نظرة مشكوك فيها لإخفاء اضطرابها الداخلي. ومع ذلك ، يبدو أن مثل هذه الخدع لم تنجح مع هذه الأخت الكبرى. لقد كان دائمًا غير متحمس جدًا وكان دائمًا يغضبها. ومع ذلك ، عندما حان الوقت كان أكثر موثوقية من أي شخص آخر. لقد دعم الآخرين عرضًا كما لو كان شيئًا تافهًا. أظهرت أليسا على الفور نظرة مشكوك فيها لإخفاء اضطرابها الداخلي. ومع ذلك ، يبدو أن مثل هذه الخدع لم تنجح مع هذه الأخت الكبرى. بالنسبة إلى أليسا التي لطالما رأت كل من حولها منافس لها ، ظهر سلوك ماساتشيكا غريبًا ولكن …. في نفس الوقت ، شعرت بالارتياح. ومع ذلك ، لم يدم ذلك الوقت طويلاً. بعد ذلك بوقت قصير ، انتهت الأغنية وانتهت الرقصة. وبسبب شعورها بالتردد ، تركت يدي ماساتشيكا وانحنت. لم يكن عليها التنافس مع هذا الشخص. مع العلم أنها لم يكن عليها التنافس معه على التفوق خفف قلب أليسا. منذ ذلك الحين ، تمكنت أليسا من التواصل مع ماساتشيكا دون قلق. لم أكن مخطئة. هم الذين هم على خطأ. شعرت بالإحباط بسبب افتقاره المعتاد إلى الحافز ، وكانت توبخه. وعندما تنزعج من جو الهدوء المعتاد ، كانت تضايقه. كانت تظهر له فجوة في اللغة الروسية وتضحك على غفوله السخيف. كانت أليسا تدرك أنها تتمتع بمظهر أفضل من معظم الناس. وهي تقضي أيامها هكذا قبل أن تلاحظ ذلك هي …. على غير المعتاد ، أخذت أليسا لدغة. تراجعت ماريا ، التي كانت تتوقع أن يتم تنحيتها جانباً كالمعتاد ، متفاجئة قليلاً ثم ألقت نظرة بعيدة. ———–صورة هنا “أنتم أيها الناس-“ بينما كان ماساتشيك يتكلم، نظر إلى أسفل في العديد من الوثائق التي كانت في يديه. إليسا نظرت إلي الأوراق أيضًا لكنها لم تكن تعرف نوع المستندات. “نعم نعم ، هذا يكفي ، أليس كذلك؟ سأذهب للتغيير لذا اخرجي “ “إذن لقد وقعت في حبه حقًا ~ كم الأمر رائع!” ومع ذلك ، فخر أليسا لن يسمح لها بفعل ذلك. نظرت مرة أخرى إلى ماساتشيكا بأقصى ما تستطيع ، عاقدة العزم على عدم هزيمتها في صمت. ولكن قبل أن تقول أليسا أي شيء آخر ، نظر ماساتشيكا بعيدًا. أطلقت أليسا الصعداء بينما رفعت ماريا صوتًا نابضًا وصفقت يديها معًا. خفض ماساتشيكا رأسه عندما حدقت فيه. قال ماساتشيكا: “لقد غضبت” ، وهو يبرز شفته السفلية من باب الدعابة. تنهدت أليسا تجاه ماساتشيكا ، ثم قالت. “كما قلت …. هذا ليس كل شيء. هل سمعتي ما قلت؟” “لا تجب أنه لا يوجد شيء، حسنًا” “ايه؟ بغض النظر عن كيف سمعته ، بدا الأمر وكأنه بداية حب لشخصين؟ “ “ما هذا … هل تسخرين مني؟” “لا تضعي الأمر بغرابة على هذا النحو. ألم أخبرك في وقت سابق أننا أصدقاء؟ “ “ما لست سعيدًة به هو جزء” الأميرة “ “ممممم ، أصدقاء يتجهون ليصبحوا عشاق. كلاسيكي جدا ~. هذا ما حدث لي ولسا-كون بعد كل شيء ~. صحيح ~؟ سا كون “ “أيضا ، هنا” أخرجت مدلاة ذهبية من صدرها وتحدثت إلى الصورة بداخلها بتعبير مريح. “لماذا؟ هل هذا لأنهم يضايقونك كشخص وحيد؟ “ إذا كانت هذه مانجا ، فمنذ البداية ستكون هناك علامات قلب متناثرة في كل مكان. نظرت أليسا إلى أختها الكبرى التي تحولت تمامًا إلى شابة واقعة في الحب. “ليس بهذه الطريقة. أيضا ، هل يمكنك التوقف عن النظر إلي وكأنني حمقاء؟ “ “ولكن حسنا … دعينا نرى. فيما يتعلق بقدراته …. لقد تعرفت عليه. وأنا أيضا … أثق به “ “أرى” أثناء النظر إلى صورة عشيقها ماريا أومأت برأسها إلى أليسا ، التي قالت ذلك وهي تنظر بعيدًا. “إنه إذن لاستخدام المنزل الداخلي. إذا كان هذا حدثًا يستطيع الطلاب النوم فيه في المدرسة ، فيجب أن يحفز أيضًا هؤلاء الرجال الذين سيفقدون الحافز “ “مم-همم ، الصبي الذي يفعل ما يجب عليه فعله هو حقاً رائع. سا كون أيضا عندما أنقذني من التعرض لهجوم من قبل كلب منذ زمن طويل! كان ذلك حقًا – “ خلعت يدا ماريا بسلاسة جورب أليسا. كانت أليسا تنظر إلى هذا بتعبير قاتم إلى حد ما على وجهها. “إذا كنت ستستمرين في الحديث عن حبك ، فهل يمكنك المغادرة؟” ثم جاء يوم التحضير للحدث. بالإضافة إلى الأنشطة في الليل ، فإن الرجال الذين تم إغرائهم بطعم وجبات الفتيات المطبوخة في المنزل ، عملوا بجد بشكل غير عادي وكان العمل يتقدم بوتيرة سريعة. “شيييش ، أليا تشان باردة جدًا!” نحو تاكيشي، ابتسم زملاء الدراسة بمرارة قائلين “بعيدًا عن ما قبل ما قبل ،  لم يبق سوى أسبوع واحد ، كما تعلم”. كما لو أنه جرهم التوتر ، أظهروا استعدادهم للانضمام. نظرت أليسا ببرود إلى ماريا التي نفخت خديها. “…. اااا~ حسنًا ، حسنًا” “علاوة على ذلك ، أفضل شخصًا يعمل بجد عادة” “…. شكرًا لك ، كوز كن” “أنتِ لم تفهمي ، اليا تشان. عادة ما يكون كسولاً، لكن في لحظة، يظهر جانبه الرجولي! أعتقد أن هذا جيد~~ “ من هناك ، لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى اندلعت المشاكل. “إنه اختلاف في الرأي. أنا في العادة .. منزعجة بشدة من كوز كن الذي يفتقر للحماس عادة بعد كل شيء “ حتى لو تم دمج جميع المعلومات التي بحثها الثلاثة الآخرون ، فإنها لم تكن حتى نصف المعلومات التي بحثتها أليسا. ربما لأنها تذكرت الكثير من الأشياء أثناء حديثها، واصلت أليسا بنبرة أقوى. “هاه؟ ألا تعرفين؟ هذا ما يلقبك به الطلاب الآخرون مؤخرًا كوجو سان ، “ “حقًا ، نسيان الأشياء طوال الوقت ، والنوم في الفصل ، علاوة على ذلك! بغض النظر عن عدد المرات التي حذرته فيها ، فهو لا يشعر بالأسف! يتهرب دائماً ويراوغ… حسنًا ، لهذا السبب يمكنني أن أقول له ما أريده دون قلق على الرغم من … “ كانت أليسا تدرك أنها تتمتع بمظهر أفضل من معظم الناس. “فهمت فهمت. بعبارة أخرى ، هناك علاقة ثقة بينكما ، أليس كذلك؟ “ لم تستطع أليسا فهم ذلك. “كيف أصبح الأمر على هذا النحو” “هل أنت أبله؟” “بغض النظر عما قيل ، لن يتركك كوز كن أبدًا. على وجه التحديد لأنكِ تعرفين ذلك ، أليا تشان قادرة على التحدث إلى كوز كن دون تردد ، أليس كذلك؟ و كوز كون يتسامح معها. أليست تلك علاقة ثقة رائعة “ “إذن لقد وقعت في حبه حقًا ~ كم الأمر رائع!” ضاعت أليسا في عندما سمعت الملاحظة الشديدة الغير متوقعة. ومع ذلك ، تعافت بسرعة وعادت للرد. في الرقصة الأخيرة ، حيث كان عادة وقت رقص شخصان يحبان بعضهما البعض ، تحدى الاثنان بعضهما البعض بجو خال تمامًا من أي نوع من الحلاوة. في البداية ، رقصت تمامًا مثل الآخرين ، لكن خطواتها انحرفت تدريجياً عن الخطوات الأخرى. “أنت مخطئة. كوز كن هو طالب يستحق أن يتم إخباره بغض النظر عن كيفية أستجابته، هذا هو السبب في أنني أوجه تحذيرات له بدون. بمعنى ما… أعترف أنه شخص يسهل التعامل معه. لكن هذا لن يؤدي على الفور إلى مشاعر رومانسية ، أليس كذلك؟ أعني ، إذا كنت تحب شخصًا ما فهذه ، أليس كذلك؟ الرغبة في القيام …. بأشياء … مثل الذهاب في موعد ، والتقبيل … هذا ما هو ، أليس كذلك؟ لم أفكر أبدا في أي من ذلك …. “ ولكن هذه المرة كان مختلفا. كان من الممتع العمل معًا كصف لتنفيذ الاستعدادات. شبكت ماريا يديها معًا وابتسمت بهدوء لأليسا ، التي كانت تقول كل ذلك بينما تنظر بعيدًا وهي تشعر بالحرج. “لا تضعي الأمر بغرابة على هذا النحو. ألم أخبرك في وقت سابق أننا أصدقاء؟ “ “أليا تشان لطيفة حقاً” كل يوم بعد المدرسة، أجرت سلسلة من المقابلات في المتاجر في المنطقة المخصصة لها حتى وقت العشاء. ما بحثته في أسبوع واحد كان كافياً لملء دفتر كامل. “ما هذا … هل تسخرين مني؟” بعد قول ذلك كما لو كان شيئًا تافهًا حقًا ، قالت أليسا بهدوء بينما كانت لا تزال تنظر إلى الأمام. “أنا لست كذلك ، هل تعلمين اليا تشان، ليس من الضروري أن تكوني في موعد أو تفكري بقبلة أو أي شيء مميز من هذا القبيل. لأنه إذا كنتِ تحبين شخصًا ما ، فإن مجرد التحدث إليه ولمسه يجعلك تشعرين بشيء خاص “ “شيييش ، أليا تشان باردة جدًا!” تحدثت ماريا بوجه يعرف كل شيء بفخر. ارتعشت حواجب أليسا عندما سمعت كلماتها. ذابت الكلمات الروسية التي سربتها بصوت هامس في هواء الغرفة، واختفت دون أن تصل إلى أحد. “…. هل تستطيعين الشرح؟” فجأة تم سحب يد أليسا اليمنى إلى اليمين. “للأسف ، لدينا وعد مسبق. هيا بنا يا أليا” على غير المعتاد ، أخذت أليسا لدغة. تراجعت ماريا ، التي كانت تتوقع أن يتم تنحيتها جانباً كالمعتاد ، متفاجئة قليلاً ثم ألقت نظرة بعيدة. “أفترض ، كان ذلك ممتعًا” “هممم ~ ، دعونا نرى … الأكثر وضوحًا هو .. تشابك الأيدي ، على ما أعتقد؟ حتى لو لم تذهب إلى هذا الحد ، فإن مجرد الاتصال باليد مع شخص تحبه سيجعل قلبك يتسارع. الشعور بالحرج الشديد تريد فقط الصراخ ، لكنك لا تكره ذلك. وبطريقة ما تشعر بالسعادة إلى حد ما ، وبعد ذلك – “ رمشت ماريا مندهشة عند الطلب المفاجئ الذي لا يمكن تفسيره ، لكن عندما رأت تعبير أليسا ، شعرت بشيء ما. تحركت ماريا ببطء فوق السجادة ، ثم وضعت يديها على ساق أليسا اليمنى. “… الشعور بالحرج الشديد ، تريد الصراخ ….” 【إذا لم يعجبك كثيرًا ، فاذهبي وافعليها بنفسك !!】 في خضم الحديث ، تحمست ماريا وتحدثت عن ماهية الحب ، وهي تصرخ بتعبير عذراء ، وتهز رأسها بصوت صاخب وهي تنظر إلى صورة عشيقها. ‘حتى هنا ، في النهاية أنا وحدي.’ أمامها ، حدقت أليسا في ساقيها ، ثم دفعت ساقها اليمنى أمام ماريا. “بينما نواصل التحضير لمهرجان المدرسة ، في الليل ، سنلعب لعبة الغميضة في مبنى المدرسة وإختبار الشجاعة! لدينا جميع أنواع الأنشطة الترفيهية هنا ، إنه مهرجان خاص بنا قبل ما قبل الليل !! وووووووو!! “ “؟ ما هذا؟ ما هو الخطأ؟ أليا تشان” “فهمت فهمت. بعبارة أخرى ، هناك علاقة ثقة بينكما ، أليس كذلك؟ “ ” آسف. هل يمكنك .. خلعه من أجلي؟ “ “إنه إذن لاستخدام المنزل الداخلي. إذا كان هذا حدثًا يستطيع الطلاب النوم فيه في المدرسة ، فيجب أن يحفز أيضًا هؤلاء الرجال الذين سيفقدون الحافز “ “إيه؟ لماذا؟” “لقد عدت يا ماشا” رمشت ماريا مندهشة عند الطلب المفاجئ الذي لا يمكن تفسيره ، لكن عندما رأت تعبير أليسا ، شعرت بشيء ما. تحركت ماريا ببطء فوق السجادة ، ثم وضعت يديها على ساق أليسا اليمنى. “هل هذا صحيح. هذه هي الأميرة المنعزلة حقا “ “هممم …” “…. بمعنى آخر ، هل تريدني ميتًا؟” خلعت يدا ماريا بسلاسة جورب أليسا. كانت أليسا تنظر إلى هذا بتعبير قاتم إلى حد ما على وجهها. بعد قول ذلك كما لو كان شيئًا تافهًا حقًا ، قالت أليسا بهدوء بينما كانت لا تزال تنظر إلى الأمام. “حسنًا ، لقد خلعته. لكن …ماذا عن اليسرى؟ “ كانت تمص وتعقم كرة الدم الظاهرة بفمها ،وكانت تضغط بقوة لتوقف النزيف. وضعت ضمادة على الجرح حتى لا يتساقط الدم على الزي الذي كانت تعمل عليه. عندما أشارت ماريا إلى ساق أليسا اليسرى بوجه مريب ، قالت أليسا وهي تنزل حاجبيها. “….. ، …….” “…. لا ، ألبسيني مرة أخرى” “لا تقلقي ، كل ما عليك فعله هو هز جسدك للموسيقى!” “إيه؟ ماذا تقصدين؟” بدأ اجتماع مهرجان المدرسة بصيحة من تاكيشي متحمساً للغاية. “لا تمانعيني” “أعني … فوفوفو، لم أعتقد أن آريا تشان ستدخل في معركة ، إنه أمر غير معتاد حقًا ، أليس كذلك. وهذا حصل مع ذاك الرجل حتى “ “….حسناً” ” …” بنظرة يبدو أنها لا تفهمها ، أعادت يدا ماريا جورب الركبة الذي أزالته مرة. عندما كانت تحدق في الأمر ، أصبح تعبير أليسا أكثر كآبة على نحو متزايد. كل يوم بعد المدرسة، أجرت سلسلة من المقابلات في المتاجر في المنطقة المخصصة لها حتى وقت العشاء. ما بحثته في أسبوع واحد كان كافياً لملء دفتر كامل. “حسنًا ، أعدته …. ؟” -في اليوم التالي. “،،،،” إبعاد نفسك عن الأضواء ودعم الآخرين. البقاء في الظل وجعل الآخرين يلمعون. كان هذا هو نوع الشخص الذي كان ماساتشيكا. نظرت ماريا إلى وجه أليسا بحذر كما لو كانت تخمن ما يحدث. لم تكن أليسا تهتم بنظرتها ، كانت تنظر إلى ساقيها بتعبير جوهري ، لكنها فجأة تنفست وتركت مقعدها. ‘أنا مختلفة عن أي شخص آخر. أنا الوحيدة الجادة، وأنا الوحيدة الذي أخذت هذا الأمر على محمل الجد. كنت أفكر بجدية في الفوز.’ “….ليس جيد. كنت أعرف أن ماشا لن تكون مفيدة “ ومع ذلك ، تحرك ماساتشيكا بشكل صحيح بما يتماشى مع شريكته الخارجة عن السيطرة. “ماذا تقصدين!؟ لا أعرف ما هو لكنك جرحتي أوني تشان! “ “أعني … فوفوفو، لم أعتقد أن آريا تشان ستدخل في معركة ، إنه أمر غير معتاد حقًا ، أليس كذلك. وهذا حصل مع ذاك الرجل حتى “ “نعم نعم ، هذا يكفي ، أليس كذلك؟ سأذهب للتغيير لذا اخرجي “ جعلت أليسا وجهًا متجهمًا. ثم تمتمت بتعبير قاتم تجاه الشاب الذي برز في رأسها. “اممم أليا تشان في مرحلة التمرد؟ هل هي مرحلة متمردة؟ ماذا علي أن أفعل يا سا كون. أليا تشان وصلت إلى مرحلة التمرد “ ومع ذلك ، بغض النظر عن المحتوى ، لم تتهاون أليسا. بعد أن طردت ماريا من الغرفة بنظرة بائسة على وجهها وكتفيها متدليين ، نظرت أليسا إليها على اليمين مرة أخرى ودارت أصابعها برفق على فخذها. قبل كل شيء ، “أعلم أن كوجو سان تقوم بأفضل ما لديها”. كانت تلك الكلمات قريبة بشكل غريب من قلبها لدرجة أنها لم تستطع التنفس. شعرت بالحرج إلى حد ما ، فنظرت لأعلى وكانت هناك مرآة كبيرة. ما انعكس كان أليسا مع خدود مصبوغة قليلاً باللون الأحمر. غضبت أليسا قليلاً من ماساتشيكا الذي قال ذلك وهو يهز كتفيه. ” …” “إذا كنت ستستمرين في الحديث عن حبك ، فهل يمكنك المغادرة؟” جعلت أليسا وجهًا متجهمًا. ثم تمتمت بتعبير قاتم تجاه الشاب الذي برز في رأسها. “هاه ، بالفعل؟ أراك لاحقًا ، كوجو سان “ ليست كما تعتقد “واه، انتظر …!” ذابت الكلمات الروسية التي سربتها بصوت هامس في هواء الغرفة، واختفت دون أن تصل إلى أحد. ردا على ذلك ، فتح ماساتشيكا عينيه على اتساعهما وقال بوضوح. “إنكِ تبذلين الجهد في الاتجاه الخاطئ” ترجمة: Anubis Ash ومن ثم ، كان وعي أليسا تجاه ماريا “الأخت الكبرى” ضعيفًا. “شكرا لعملك الشاق. حسنًا ، لدي القليل من العمل ، انظري “ --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن