  “هاه ~ انتهى الأمر ~. سأعود ~ هيكارو”    “حسنًا” “همم؟”  لكن، تم قطع الكلمات هناك. بعد بضع ثوان من الصمت، قالت أليسا:  “لا، إنه لا شيء. طابت ليلتك” بعد الفصل الدراسي، نظر ماساتشيكا إلى اثنين من أصدقائه المقربين بينما يجمع أغراضه في الفصل في جو خاص من الاسترخاء بعد المدرسة.    “هاه؟ تاكيشي ، هل أنت في نادي الموسيقى الخفيفة اليوم؟ ماذا عن نادي البيسبول؟ ”    “إنه يوم عطلة اليوم. خلال هذه الفترة ، كانت أنشطتنا غير منتظمة قليلاً ”    “فووون ”    كان تاكيشي وهيكارو في فرقة في نادي الموسيقى الخفيفة، لكن تاكيشي مشارك أيضًا في فريق نادي البيسبول. على النقيض من ذلك ، هذا هو ما يتوقعه المرء من أليسا ويوكي. كانوا يحظون باهتمام أكثر من ماساتشيكا ، لكنهم لم يبدوا منزعجين على الإطلاق. لا يبدو أنهم يهتمون بذلك.   سبب انضمامه إلى ناديين هو “أولاً ، إذا كان بإمكاني ممارسة الرياضة والموسيقى ، ألن أحظى بشعبية لدى الفتيات؟”. كان سببه بسيطًا ومليئًا بدوافع خفية ، لكن هذا هو حافز تاكيشي.   “لا، كما قلت، لم أسمع أبدا عن هذا” “هل ماساتشيكا ذاهب إلى المنزل بالفعل؟” “فهمت …. صحيح أن عمل مجلس الطلاب في قسم المدرسة الثانوية أكثر إرهاقًا مما هو عليه في المدرسة الإعدادية، لكن الأمر يستحق الجهد المبذول ، حسنًا؟ مقارنة بالمدارس الأخرى، تمنح مدرستنا مجلس الطلاب المزيد من السلطة التقديرية ، ولكي نكون صادقين ، سيكون لذلك تأثير كبير على تقييمك الشخصي ”  ” لا أعرفه على الإطلاق.” “نعم ، حسنًا، ليس هناك الكثير لأفعله ~”  ”  “لماذا لا تنضم فقط إلى نادي ، ماساتشيكا؟ لقد تأخرنا قليلا في الموسم، لكن الوقت لم يفت بعد ”  “مزعج” الشيء التالي الذي عرفه ، كان يجب عليه ان يذهب. بصراحة ، لم يكن متفائلا للفكرة ، لكنه لم يستطع الرفص بعناد. وهكذا ، تبعهم ماساتشيكا بحذر.  ثم تواصل ماساتشيكا بالعين مع أليسا. “أنت حقًا …. هذه هي المرة الوحيدة التي يمكنك فيها قضاء شبابك في أنشطة النادي ، أليس كذلك؟” إذا رأى الطلاب الآخرون هذا ، فسيكون تعبيرهم مثل ، “هل أكلت الأميرة شيئًا غريبًا!؟” ، ويندهشوا من هذا المنظر ، لكن ماساتشيكا أظهر ابتسامة ساخرة.   هز تاكيشي رأسه وقال “فو ~ هذا الرجل حقًا” ، ونظر إلى السماء بحركات مسرحية.    “تتعمق الصداقات من خلال أنشطة النادي! رائحة الأوساخ والعرق والدموع تذرف مع الكثير من الجهد! وبعد ذلك … في خضم كل ذلك ، تشتعل مشاعر الحب باللون الأزرق! ”   “…. حسنا، حتى ذلك الرجل العجوز اعترف بأنه كان مخطئاً. يجب عليكِ أن ترضي بهذا.” “الصداقات تنهار بسبب الاختلاف في الرأي. ورائحة الحديد والدم والندم تسفك من الجهد. وبعد ذلك … تحترق مشاعر الغيرة باللون الأسود عندما يحصل الوسيمون على كل الفتيات لأنفسهم ”   “سمعت أنهم المعدات من نادي الألعاب اللوحية الذي تم إلغاؤه قبل بضع سنوات. تم شراء العديد من العناصر بميزانية المدرسة ، لذلك أعادتها المدرسة ” ”تووووووقف! لا تبرز فقط الجانب المظلم والممل من أنشطة النادي! أنشطة نادينا ليست كذلك! ” ومع ذلك، لم تتراجع أليسا. بدا صوتها أكثر نفاذاً للصبر قليلاً مع استمرارها في الكلام.   “حتى الصداقة … بعد كل شيء، هي مجرد شيء هش ، كما تعلم؟”    “رأيت! الآن أصبح هيكارو مظلما! ” ثم حل الصمت. كانوا يسيرون دون أن يتمكنوا بطريقة ما من العثور على موضوع محادثة ، وبعد ذلك بقليل ، تم فتح باب متجر طعام. “آسف هيكارو. إنه خطأي لذا اِرجع” ربما كان تويا وأليسا أيضًا يدليان بمثل هذه الملاحظات في أذهانهما ، لكن ابتسامة يوكي القديمة كانت قوية جدًا لدرجة أنها لم تترك مجالًا لمثل هذه الملاحظات.   “الحب …. من المكن أن يؤذي الناس ، أتعلم؟” ” نعم ”   بذل ماساتشيكا وتاكيشي قصارى جهدهما لإعادة هيكارو، الذي فقد الأضواء في عينيه فجأة وبدأ في حمل الظلال الداكنة على ظهره.   حتى في حين أن الارتباك لا يزال ينزف من وجهه، قال الرجل عكس هذا قبل قليل. بعد أن تمكنوا بطريقة ما من جعل ياميرو سان يعود إلى المنزل ، انفصل ماساتشيكا عن كليهما وتوجه نحو صندوق الأحذية الخاص به. مباشرة بعد أن ألقت نظرة خاطفة على ماساتشيكا ، لكن ماساتشيكا كان على علم بذلك ولم يكن بإمكانها سوى هز كتفيه.  بدلا من ذلك ، كان لديه وجه قديم المظهر. جنبا إلى جنب مع لياقته البدنية ، لم يبدو كطالب في السنة الثانية في المدرسة الثانوية. “أنشطة النادي …. هاه” “حتى لو سألتني كيف هو… إذا كنت سأضع كلمة واحدة ، فهي ” تافه ” ”  “هاه! إيه، إذن هو غريب تماما؟ ماذا عن ما حدث في حفل زفاف أخيك الأكبر؟” تمتم ذلك بصوت غير مبال بينما كان ينظر إلى أعضاء فريق نادي كرة القدم المتجمعين في ساحة المدرسة.    يختلف عن الوقت الذي كان فيه في المدرسة الإعدادية حيث كان دائمًا مشغولًا حقًا بمجلس الطلاب ، أصبح لدى ماساتشيكا الآن الكثير من وقت الفراغ لأنشطة النادي. لم يكن الأمر كما لو أنه لم يفكر في الأمر عندما رآى أصدقاؤه يستمتعون  بأنشطة النادي الخاصة بهم. توقفت أقدام أليسا فجأة عند الرجل عمدا مما جعلها تسمع لغته المسيئة.  عندما جاء صوت بارد من وراء الرفوف المصطفة في الغرفة ، للحظة ، توقف ماساتشيكا عن الحركة. لكنها لم تنجح أبدًا في تحريك قلبه بأي شكل من الأشكال. كان غير متحمس. ” ماساتشيكا كون مذهل ، هل تعلم؟ يمكنه القيام بالأعمال المادية والمكتبية دون شكوى ، كما أنه جيد جدًا في التفاوض والتواصل ”  “وا واه…” بالنسبة لماساتشيكا، فقد تطلب الأمر قدرًا هائلاً من الجهد لبدء شيء جديد.    “حسنًا ، هكذا أفقد الفرص ببطء وفي النهاية ، لا أفعل شيئًا رغم ذلك …”   “آه، مرحبا بعودتك ~. هل أرسلت أليا سان إلى المنزل بشكل صحيح؟” تمتم في نفسه ، لكن فقط مشاعر الاستخفاف بالنفس انتشرت في صدره. لم يولد حرارة كافية لتحريكه.   “أنتما الاثنان ، أكملا العمل” “اوبس” أطلق ماساشيكا مزحة ذاتية، وسار في طريق العودة إلى المنزل بشعور قاتم غريب.  “ماذا ، أنتِ لا تتذكرين الإسم؟” ثم اهتز الهاتف في جيبه.    نظر حوله للتأكد من عدم وجود مدرسين في الجوار ، وأخرج ماساتشيكا هاتفه ونظر للأسفل إلى الرسالة المعروضة على الشاشة.    “…. هاه” بالنظر إلى دماء أليسا الغريبة الواضحة في نظرها عن قرب، يجب أن يكون الرجل قد أدرك أن كلماته لم تكن كذبة.  كان تاكيشي وهيكارو في فرقة في نادي الموسيقى الخفيفة، لكن تاكيشي مشارك أيضًا في فريق نادي البيسبول. ثم أطلق تنهيدة صغيرة ورجع إلي المدرسة.    نزل إلى الردهة ، وطرق باب الغرفة المشار إليها بالرسالة وفتحه. هناك ، الجاني الذي دعا ماساتشيكا للمجيء إلى هنا ، سو يوكي ، أدارت رأسها لتنظر إلى ماساتشيكا. لكنها لم تنجح أبدًا في تحريك قلبه بأي شكل من الأشكال. كان غير متحمس.  توجه ماساتشيكا إلى الخلف مع يوكي بينما قال بنبرة مازحة. “أليا أيضًا ، دعينا نبذل قصارى جهدنا” يوكي ، التي كانت تجالس أمام معدات تنظيم الرفوف ، ابتسمت مثل زهرة متفتحة. مسكت تنورتها إلى أسفل بينما كانت واقفة … وبعد ذلك مباشرة ، هرعت إلى ماساتشيكا في طقطقة مزعجة بينما قالت بصوت لطيف:   كانت أليسا مندهشة ، لكنها سرعان ما غيرت من مظهرها ونغمتها. “آه ، ماساتشيكا-كون ~. تعال تعال ~ ” تنهد ماساتشيكا ثم حول انتباهه إلى أليسا التي تسير بجانبه.   لم يكن سلوكها المعتاد الشبيه بالمرأة المهذبة في أي مكان يمكن رؤيته ، وكانت تتصرف بلطف بطريقة مرحة بشكل غريب. بعد أن انتهوا من تناول الطعام في المطعم ، ذهبوا للخارج وكما هو متوقع، أصبح المكان مظلما بالفعل.   إذا رأى الطلاب الآخرون هذا ، فسيكون تعبيرهم مثل ، “هل أكلت الأميرة شيئًا غريبًا!؟” ، ويندهشوا من هذا المنظر ، لكن ماساتشيكا أظهر ابتسامة ساخرة. توجه ماساتشيكا إلى غرفة المعيشة. عندما شرع في فتح باب غرفة المعيشة ، كانت يوكي موجودة مرتدية قميصاً طويل الأكمام وسروالاً رياضياً. كانت تجلس على كرسي وتشاهد الأنمي على التلفزيون، وتتصرف كما لو كانت تملك المكان.   “أسفة، هل انتظرت؟”   بالنسبة لماساتشيكا ، الذي كان يقضي حياته اليومية بشكل عرضي دون أي هدف مستقبلي ، لم تكن مثل هذه الأشياء ذات فائدة خاصة ، على أية حال. اندفع ماساتشيكا بنفس الطريقة المليئة بالحيوية . إذا نحينا جانبا يوكي التي كانت فتاة جميلة ، كانت هذه الفتاة مخيفة للغاية من الناحية الموضوعية.   “القول اننا مرتبطون بالدم تعتبر كلمة قوية” لكن ، يبدو أن يوكي لم تمانع في ذلك وواصلت عملها المرح. ”. فعلت، نعم فعلت ~ ” “هوه ، من غير المعتاد أن تقول سو الكثير. ما رأيك يا كوز. هل أنت مهتم بالانضمام إلى مجلس الطلاب؟ لا يوجد لدينا أي شخص للشؤون العامة ”   “هيا الآن ، كان يجب عليك القول ” لا ، لقد وصلت للتو إلى هنا “، أليس كذلك؟”    “أنتما قريبان حقًا ، هاه”   “مزعج” عندما جاء صوت بارد من وراء الرفوف المصطفة في الغرفة ، للحظة ، توقف ماساتشيكا عن الحركة. هز تاكيشي رأسه وقال “فو ~ هذا الرجل حقًا” ، ونظر إلى السماء بحركات مسرحية.   لا يزال بتعبير مجمد، لم يدير سوى عينيه فقط إلى اتجاه الصوت، كانت هناك عيون زرقاء تنظر من الفجوات بين المعدات المكدسة على الرفوف.    “…. إذن أنت هنا يا أليا”   “نعم، شكراً لك على مرافقتي” “نعم أنا هنا. انا اسفة إذا كنت مصدر إزعاج ”    “مستحيل ، هاها ….” تمتم ذلك بصوت غير مبال بينما كان ينظر إلى أعضاء فريق نادي كرة القدم المتجمعين في ساحة المدرسة.  (هذه هي قوة رئيس مجلس الطلاب ، هاه ….) بينما أرسل ابتسامة إلى أليسا التي قالت هذا الكلام بنبرة شائكة ، أدار ماساتشيكا عينيه المليئة بالاحتجاج إلى يوكي.    ومع ذلك ، ارتجف خد ماساتشيكا عندما ابتسمت يوكي ، التي عادت تمامًا إلى سلوكها الشبيه بالمرأة الشابة ، برشاقة بينما كانت تميل رأسها. بدلا من ذلك ، كان لديه وجه قديم المظهر. جنبا إلى جنب مع لياقته البدنية ، لم يبدو كطالب في السنة الثانية في المدرسة الثانوية.  “فهمت …. صحيح أن عمل مجلس الطلاب في قسم المدرسة الثانوية أكثر إرهاقًا مما هو عليه في المدرسة الإعدادية، لكن الأمر يستحق الجهد المبذول ، حسنًا؟ مقارنة بالمدارس الأخرى، تمنح مدرستنا مجلس الطلاب المزيد من السلطة التقديرية ، ولكي نكون صادقين ، سيكون لذلك تأثير كبير على تقييمك الشخصي ” (هذة الشريرة ….) ومع ذلك، تجاه طريقة ماساشيكا في قول “شريك تجاري”، بدأ نفاد الصبر يظهر ببطء على وجهه.   كان يريد ان يقرصها في وجهها لكنه لم يستطع فعل ذلك أمام أليسا. وهكذا ، سعل ماساتشيكا وقال.   بعد أن انتهوا من تناول الطعام في المطعم ، ذهبوا للخارج وكما هو متوقع، أصبح المكان مظلما بالفعل. “إذن…؟ هل تريدين مني مساعدتك في تنظيم المعدات؟ ”    “نعم. يبدو أن كلانا فقط لم نكن كافيين للقيام بذلك … هل لي أن أطلب مساعدتك؟ ” بينما كان مرؤوسوا الرجل وأليسا مرتبكين بسبب الوضع، أظهر ماساشيكا ابتسامة لطيفة واستمر كما كان.   “حسنًا ، أعتقد أنه يمكنني المساعدة …. ولكن أشعر أنني بحاجة إلى ان أبدأ بحل مشاكل أخرى أولاً  و إلا لن أشعر بالرضا بسبب ذلك”   ارتفع احترام ماساتشيكا لتويا. بالإضافة إلى ذلك ، ارتفعت درجة حب الموظفة تجاه تويا. ومع ذلك ، لن يتطور الأمر أبدًا إلى حدث رومانسي لأن تويا لديه صديقة بالفعل. “إنه مجرد خيالك” “ماساتشيكا كون ، من فضلك؟”  اندفع ماساتشيكا بنفس الطريقة المليئة بالحيوية . إذا نحينا جانبا يوكي التي كانت فتاة جميلة ، كانت هذه الفتاة مخيفة للغاية من الناحية الموضوعية. “أتسائل…” “ماذا؟” هل لديكم علاقة جنسية غير مشروعة في هذه الساعة؟ شيش، الطلاب في الوقت الحاضر يفكرون فقط في العبث! واجب الطلاب هو الدراسة، هل تسمع ~~؟”  ضربة حاسمة في قلب ماساتشيكا! لقد كان هجومًا مفاجئًا و فعالًا للغاية! توجه ماساتشيكا إلى الخلف مع يوكي بينما قال بنبرة مازحة. “أليا أيضًا ، دعينا نبذل قصارى جهدنا”   لكن ، يبدو أن يوكي لم تمانع في ذلك وواصلت عملها المرح. ”. فعلت، نعم فعلت ~ ” “….نعم” قام ماساتشيكا بتغيير حذائه عند المدخل وخرج.  ردت أليسا بدون أن ترفع عينيها عن المعدات الموجودة على الرفوف. ابتسم ماساتشيكا بسخرية لكلامها ثم تلقى قائمة المعدات من يوكي. ردت أليسا بدون أن ترفع عينيها عن المعدات الموجودة على الرفوف. ابتسم ماساتشيكا بسخرية لكلامها ثم تلقى قائمة المعدات من يوكي. “فوووون ، بالمناسبة من ربح؟”   “في الوقت الحالي ، هل يمكنك أن تبدأ من هنا من فضلك؟”   ومع ذلك، صنع الرجل الملقب بالزعيم على الفور وجها غاضباً ولم يستطع امساك نفسه. بخطوات ثقيلة، اقترب بعد ذلك من أليسا. ”مكاتب وكراسي. التحقق من الكمية والأضرار ، هاه. عُلم. ….. انتظري ، لقد كنت أتساءل منذ المدرسة الإعدادية ولكن ، هل هذه وظيفة لمجلس الطلاب ….؟ ” “لم أقل ذلك أبدا”  “اوبس” “من يدري … ولكن، من الملائم حقًا في وقت الحدث أن تعرف ما هي المعدات المتوفرة ، وأين توجد ، وكم لديك ، كما تعلم؟”   “هل هو هنا؟” “أوه ، هذا صحيح ولكن … أعتقد أنه من غير المعقول لفتاتين فقط القيام بهذا ….” “أنا سعيد لرؤيتك بخير.أخبرني أخي الأكبر أنك شريك تجاري مهم لشركتنا، لذلك أتذكرك جيدا.”   ” يعتزم الرئيس مد يد العون لنا لاحقًا ولكن الرئيس أيضًا مشغول جدًا ”   “هل هذا صحيح …. حسنًا ، إذا كان الأمر كذلك، فهذا صحيح تمامًا. سو وأخت كوجو الصغيرة يستطيعان المجيء  أيضًا. إنه اعتذاري لجعلكم تقومون بالوظائف بنفسكم. ستكون الوليمة علي اليوم ” ” فهمت ” “وا واه…”  “أنا.. اعلم! أن أنا و وأوني تشان لا نرتبط بالدم في الواقع. أنا.. أعرف كل ذلك، كما تعلم!؟… انتظر، ماذا تجعلني أقول ~. نحن مرتبطون بالدم، أليس كذلك ~” مرة أخرى أدرك ماساتشيكا نقص الموارد البشرية في مجلس الطلاب الحالي ، وبدأ عمله.    قام بفحص الكمية تمامًا كما هو مكتوب في القائمة ، ونحى جانباً الوسائد والكراسي الممزقة ذات أغطية الأرجل التي نزعت.    “مثير للإعجاب ، أنت بارع جدًا في ما تفعله”   مقتنعاً بهذا، ذهب ماساتشيكا إلى يوكي ووضع الكرتون على الأرض من أجلها. “اظن ذلك”   كشف الغطاء المفتوح قليلاً عن صندوق ملون بشكل غريب من خلال الفجوة. بدافع الفضول ، فتحه ووجد كل أنواع ألعاب الطاولة بالداخل. شعر ماساتشيكا بأن قدرته على التحمل تتدهور بعد تعرضه لمديح يوكي الصادق ونظرة أليسا المعجبة إلى حد ما خلفه. من المرجح أن أكثر من 90٪ من الطلاب الذكور في المدرسة كانوا سيهزون رؤوسهم بشكل لا إرادي إلى توسل يوكي ، لكن ماساتشيكا رفضها للتو. نظر إليهما بتسلية ، وأمسك تويا ذقنه.   (آه يا ​​إلهي ، بدأت ذراعي تؤلمني) نظر ماساشيكا إلى أليسا التي سألته وهز كتفيه.  “أراك في غضون أيام قليلة ، يوكي سان” لم يظهر هذا أمام الفتاتين، لكن قوته الجسدية بالتأكيد لم تكن بنفس القدر الذي كانت عليه قبل عامين عندما كان مشغولاً بمجلس الطلاب.   تجاه سؤال ماساتشيكا ، نظرت أليسا فجأة إلى الوراء. بدت سعيدة إلى حد ما وتساءل ماساتشيكي عما إذا كان هذا مجرد خياله. لم تكن الحقيقة واضحة ، لكن في الوقت الحالي ، تعرض قلب ماساتشيكا لأضرار إضافية. بدأت أذرع ماساتشيكا ووركه في الشعور بالألم بعد رفع وخفض أكوام الكراسي بشكل متكرر. “لا يوجد داعي، فقط مشاعرك تكفي ….”   (آه ~ ثقيل وصعب ومزعج. كان يجب أن آخذ هذه الوظيفة على محمل الجد. إذا اتصلت بي يوكي سابقاً ~ كان بإمكاني سحب تاكيشي ~ ~ الآن بعد أن ذكرت ذلك، إذا كان الرئيس قادما، فلم تكن تحتاج إلى الاتصال بي، أليس كذلك؟)    بينما كان يدلي ببعض الملاحظات التافهة في ذهنه، حَوَلَ ماساتشيكا إحباطه إلى طاقة وعمل بوتيرة سريعة جدًا. من خلفه ، نادى صوت يوكي عليه.    ” ماساتشيكا كون ، هل يمكنك أن تساعدني قليلاً؟”   “لقد تلقيت اعتذارك. أنتِ أيضاً، أليس كذلك؟” “همم؟”     “حتى الصداقة … بعد كل شيء، هي مجرد شيء هش ، كما تعلم؟” عندما استدار ، بدت يوكي مضطربة ، مشيرةً إلى الورق المقوى الموضوع على العمود العلوي. حتى بين الفتيات ، كانت يوكي في قصيرة. لذلك قد يكون من الصعب عليها إنزال البضائع الموضوعة في الرف العلوي. ثم اهتز الهاتف في جيبه.   (فهمت ،اتصلت بي للقيام بالعمل بدني والوصول إلى الأماكن المرتفعة ، هاه)    مقتنعاً بهذا، ذهب ماساتشيكا إلى يوكي ووضع الكرتون على الأرض من أجلها.   (آه ~ ثقيل وصعب ومزعج. كان يجب أن آخذ هذه الوظيفة على محمل الجد. إذا اتصلت بي يوكي سابقاً ~ كان بإمكاني سحب تاكيشي ~ ~ الآن بعد أن ذكرت ذلك، إذا كان الرئيس قادما، فلم تكن تحتاج إلى الاتصال بي، أليس كذلك؟) “شكرًا جزيلاً لك ، ماساتشيكا-كون” “…. كنت.. متأثراً بكلمات ذلك الرجل العجوز المسيئة أيضا. أردت فقط أن أخيفه قليلاً. لم تصبح الأمور فوضوية وحصلنا على اعتذار منه. فيما يتعلق بالنتيجة، أعتقد أنها كافية تماما.”   “نعم … انتظري ، ما هذا؟”    كشف الغطاء المفتوح قليلاً عن صندوق ملون بشكل غريب من خلال الفجوة. بدافع الفضول ، فتحه ووجد كل أنواع ألعاب الطاولة بالداخل.    “ألعاب الطاولة وألعاب الورق … ما هذه؟ لماذا توجد هذه الأنواع من الأشياء هنا؟ ” خرج منه مجموعة  موظفين.   “سمعت أنهم المعدات من نادي الألعاب اللوحية الذي تم إلغاؤه قبل بضع سنوات. تم شراء العديد من العناصر بميزانية المدرسة ، لذلك أعادتها المدرسة ” “إنها حقا رائعة. امرأة جيدة جدا بالنسبة لي”   “ها ~ هذا كل شيء …. انتظري ، ألا تُقرضون هذه الاشياء؟”   “….” “نحن نفعل. لكن معظم الطلاب لا يدركون أن هذه متاحة للإقراض. ” (فو ، فو ~ . لم يفهم ذلك ~. من السهل فهم الاغراء أيضًا …. حقًا ، إنه حقًا لا يشعر بشيء)   “اعتقدت ذلك. أعني ، من أجل ماذا ستستخدمينهم؟” كان تاكيشي وهيكارو في فرقة في نادي الموسيقى الخفيفة، لكن تاكيشي مشارك أيضًا في فريق نادي البيسبول.   “من أجل عرض مهرجان مدرسي …. أو إطلاق نادٍ على سبيل المثال ، على ما أعتقد؟ لقد استمتعنا بها أيضًا في احتفال عيد ميلاد مجلس الطلاب الجديد ”    “فوووون ، بالمناسبة من ربح؟”    ”  أعتقد أنني من ربح؟”    “أراهن”   توقفت أقدام أليسا فجأة عند الرجل عمدا مما جعلها تسمع لغته المسيئة. “والمركز الثاني كان ….”   (آه يا ​​إلهي ، بدأت ذراعي تؤلمني) “أنتما الاثنان ، أكملا العمل” شعلة، شعلة،شعلة  بينما كان يدلي ببعض الملاحظات التافهة في ذهنه، حَوَلَ ماساتشيكا إحباطه إلى طاقة وعمل بوتيرة سريعة جدًا. من خلفه ، نادى صوت يوكي عليه. “آه ، أنا آسفة. أليا سان”   “مستحيل ، هاها ….” ” حسنًا ، إسمحي لي ”  تقلص مرة أخرى بعد تحذير أليسا ، توقف الاثنان عن الثرثرة وعادا إلى العمل.  قرر ماساتشيكا عدم التفكير في أي شيء غير ضروري والتركيز على عمله. “نعم، طابت ليلتك”   لفترة وجيزة ، ساد الصمت داخل الغرفة. ما كان مسموعًا كان مجرد صوت أشياء يتم تحريكها. في الصمت ، تكلمت أليسا الروسية.    【أعطني انتباهك أيضًا】    ضربة حاسمة في قلب ماساتشيكا! لقد كان هجومًا مفاجئًا و فعالًا للغاية! بالنسبة لماساتشيكا ، الذي كان يقضي حياته اليومية بشكل عرضي دون أي هدف مستقبلي ، لم تكن مثل هذه الأشياء ذات فائدة خاصة ، على أية حال.  “نعم. يبدو أن كلانا فقط لم نكن كافيين للقيام بذلك … هل لي أن أطلب مساعدتك؟ ” (اااااه ~~! لا ، هذا مجرد شيء بسيط! هذه مجرد لمحة من استفزاز اليا! إنه النوع الذي لا يفترض أن أتفاعل معه!) تم إرشادهم إلى طاولتهم. جلس تويا في البداية عند الطرف البعيد ، وحث ماساتشيكا الفتاتين على الجلوس أولاً حتى لا يجلس أمامه. لكن،  “آه ، سأذهب مشيا على الأقدام أيضا”   قام ماساتشيكا بقضم شفتيه وكافح بشدة لتحمل الهجمة القادمة من المشاعر اللطيفة. هذا صحيح ، أليسا تستمتع فقط بالإثارة. تستمتع أليسا بإدلاء ملاحظات محرجة من المفترض ألا يلاحظها أحد. بعبارة أخرى ، هذه ليست مشاعرها الحقيقية وهي من الأشياء التي لا تريد أن يتفاعل معها الناس! ‘كنت أتساءل ما هو نوع الرجل الذي سيكون قادرًا على جر أربع فتيات جميلات عالية المواصفات بمفرده ، لكنني أفهم ذلك إذا كان هذا الرجل.’ فكر ماساتشيكا بصدق.  “لا يوجد داعي، فقط مشاعرك تكفي ….” 【أعطني ~ ~ ~ ، أعطني ~ ~ ، أعطني ~】 “آه، سأرى هذا غدا”  “أنتما الاثنان ، أكملا العمل” الضغط .. لا يصدق ….! “ألا توافق؟ أيضا، جاءت والدتها من الخارج. ورثت شعرها من والدتها، كما تعلم. ما رأيك؟ أليست جميلة؟”   كان ماساتشيكا يتقيأ دما في قلبه بسبب أليسا التي تنادي بصوت هامس كما لو كانت تغني. لم يكن الوضع حيث يمكن للمرء أن يقول إنها لم تعد تعني ذلك بعد الآن. ” هل هذا صحيح؟”   ( ما هو شعورك حيال هذا !؟ ألا تشعرين بالحرج !؟) “…. لماذا… فعلت ذلك؟”   صرخ ماساتشيكا بأفكاره في الداخل ، لكن حتى أليسا شعرت بالاحراج أيضًا.    (اااااه—– !!)    تمتمت أليسا في عذاب بلا صوت. بينما كانت تجلس أمام أحد الرفوف للقيام بعملها ، كانت أليسا متحمسة في أعماقها بطرق مختلفة. “آه ، أنا آسفة. أليا سان”   ألقت نظرة خاطفة خلفها للتحقق ، على الرغم من أنها كانت تعلم أن أفكارها لم تصل.   يا لها من مسكينة. من وجهة نظرها ، ربما كان اليوم يومًا سيئ الحظ. شعرت بالارتياح لرؤية ظهر ماساتشيكا وهو يواصل عمله    (فو ، فو ~ . لم يفهم ذلك ~. من السهل فهم الاغراء أيضًا …. حقًا ، إنه حقًا لا يشعر بشيء)    كانوا يعملون مع ظهورهم لبعضهم البعض، ولكن في الواقع ، كان جسدي هذين الشخصين يرتجفان من الخجل. كان من الممتع جدا مشاهدتها من الجانب.   “آه ، إذن أنت كوز ، هاه. أنا كانزاكي ، رئيس مجلس الطلاب. سمعت عنك ، هل تعلم؟ سمعت أنك متميز إلى حد كبير ” 【أعطني ~ ~ ~ ، أعطني ~ ~ ~】    (اااااه! لا ، ليس بعد! لا يزال هناك احتمال أنه ليس أنا! من الممكن أنها تطلب انتباه يوكي، بعد كل شيء -)   “شيش ، بحق الجحيم يعتقد رجال التطوير هؤلاء أننا مندوبي مبيعات!” نادت يوكي أليسا من المدخل ، على الرغم من أنها ربما لم تلاحظ حالة الاثنين.    “أليا سان، هل قلت شيء؟” الضغط .. لا يصدق ….!  【الآن أنا متوترة، أليس كذلك】 كانت أليسا مندهشة ، لكنها سرعان ما غيرت من مظهرها ونغمتها. لقد كانت نقطة صحيحة ، لذلك فكر ماساتشيكا فيها بصدق ونظر إلى الأمام.  تمتم في نفسه ، لكن فقط مشاعر الاستخفاف بالنفس انتشرت في صدره. لم يولد حرارة كافية لتحريكه. “آه ، أنا آسف. كنت أغني قليلا “【ليس أنت】   تجاه سؤال ماساتشيكا ، نظرت أليسا فجأة إلى الوراء. بدت سعيدة إلى حد ما وتساءل ماساتشيكي عما إذا كان هذا مجرد خياله. لم تكن الحقيقة واضحة ، لكن في الوقت الحالي ، تعرض قلب ماساتشيكا لأضرار إضافية. (ليست هي ، حسناً! لقد عرفت ذلك!)    كان ماساتشيكا على وشك الخسارة من قبل المجموعة الثلاثية التي لا هوادة فيها. بدأت رجليه ووركاه يرتجفان.   تم إرشادهم إلى طاولتهم. جلس تويا في البداية عند الطرف البعيد ، وحث ماساتشيكا الفتاتين على الجلوس أولاً حتى لا يجلس أمامه. لكن، “هيه ، أغنية روسية؟ أي أغنية؟”   “أنتما الاثنان ، أكملا العمل” تجاه سؤال ماساتشيكا ، نظرت أليسا فجأة إلى الوراء. بدت سعيدة إلى حد ما وتساءل ماساتشيكي عما إذا كان هذا مجرد خياله. لم تكن الحقيقة واضحة ، لكن في الوقت الحالي ، تعرض قلب ماساتشيكا لأضرار إضافية.   “ماذا ، أنتِ لا تتذكرين الإسم؟” “العنوان هو…”   “فوووون ، بالمناسبة من ربح؟” “ماذا ، أنتِ لا تتذكرين الإسم؟”    “أفعل ، اه… إنها” مشاعر لا يمكن الوصول إليها “؟” “هل هذا صحيح. آه، وهذه هي خطيبتي”   “أوه ….” “كوز ، القول بأن سو ستفوز بالتأكيد في الانتخابات هو خطأ كبير ، أليس كذلك؟ هناك مرشحون آخرون أيضًا ، وهناك أخت كوجو الصغيرة أيضاً ”   مات قلب ماساتشيكا بأمان من الإجابة بعيون مقلوبة محرجة. “آه، نعم، بالحديث عن الأشياء التي أحبها، إنها حفلة الشرب في نهاية هذا الأسبوع، كما ترى. هاهاها” ◇    “مع هذا ، لقد انتهينا إلى حد ما. شكرا لعملكم الشاق. شكرا جزيلا لك ، ماساتشيكا كون ” ” نعم من فضلك افعلي ذلك”   “شكرًا لك ، لقد ساعدتنا حقًا”   “لا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك” “نعم” يا لها من مسكينة. من وجهة نظرها ، ربما كان اليوم يومًا سيئ الحظ.  “ماساتشيكا كون  .. يقوم دائما بالحد الأدنى فقط عندما يكون دافعه ضعيفًا بعد كل شيء. لكنه يتمكن دائمًا من عدم الحصول على علامة فاشلة ” بعد حوالي ساعة ، مع العمل الرائع لماساتشيكا ، الذي وضع قلبه وروحه فيه ، غادر الثلاثة غرفة المعدات بعد الانتهاء من العمل في وقت أبكر بكثير مما هو مخطط له. ثم اقترب منهم طالب كبير. “أرى، أنت بالتأكيد تمشين كثيرًا”  (ألم تقل أنها ذاهبة إلى المنزل ….) “ماذا، هل أكملتم؟” “ما الذي تقصده بذلك؟”  ” أنا آسف بشأن ذلك في وقت سابق. على الرغم من أنني كنت ثملاً، إلا أنني قلت شيئا وقحا.” “آه ، الرئيس. شكرا لعملك الشاق. ونعم ، بفضل تعاون كوز كن ، انتهينا في وقت أبكر بكثير مما كان مقررًا ”    “آه ، إذن أنت كوز ، هاه. أنا كانزاكي ، رئيس مجلس الطلاب. سمعت عنك ، هل تعلم؟ سمعت أنك متميز إلى حد كبير ”      “أوه ، شكرا” “فووون ”  فكر ماساتشيكا في الكثير من الأشياء غبية بينما كانت ينظر عن بعد. أثناء إنحناء بسيط ، نظر ماساتشيكا إلى الرجل الذي أمامه. لم يكن التعريف الذاتي ضروريًا ، فقد كان ماساتشيكا يعرف بالفعل من هو. “حسنًا”  “يا لك من شخص بالغ مشين” السنة الثانية كانزاكي تويا. كان رئيس مجلس الطلاب ذو الشخصية الجذابة الذي قاد مجلس الطلاب الحالي لقسم المدرسة الثانوية. تجاه سؤال ماساتشيكا ، نظرت أليسا فجأة إلى الوراء. بدت سعيدة إلى حد ما وتساءل ماساتشيكي عما إذا كان هذا مجرد خياله. لم تكن الحقيقة واضحة ، لكن في الوقت الحالي ، تعرض قلب ماساتشيكا لأضرار إضافية.  بالنظر إلى دماء أليسا الغريبة الواضحة في نظرها عن قرب، يجب أن يكون الرجل قد أدرك أن كلماته لم تكن كذبة. كان رجلا كبيرا. بالإضافة إلى كونه طويل القامة، كان لديه أكتاف عريضة وصدر سميك ، مما جعله يبدو أكبر مما كان عليه في الواقع إذا نظرت إليه عن قرب. في لمحة ، لم يكن رجلاً وسيمًا بشكل خاص. في رده الصادق،  أليسا اومضت عينيها بوجه مستقيم. ثم تمتمت “فهمت”.  “……” بدلا من ذلك ، كان لديه وجه قديم المظهر. جنبا إلى جنب مع لياقته البدنية ، لم يبدو كطالب في السنة الثانية في المدرسة الثانوية. في رده الصادق،  أليسا اومضت عينيها بوجه مستقيم. ثم تمتمت “فهمت”.  “… إذا-” ومع ذلك ، فقد تم تزيين حاجبيه بدقة وكانت نظارته أنيقة.    وفوق كل شيء ، فإن ثقته التي فاضت من تعبيره أعطته سحر وكرامة الرجل.    (الآن فهمت ، هذه كاريزما حقًا)    بمجرد إلقاء نظرة عليه ، سيجعلك تشعر أنه رجل موثوق به. بطبيعة الحال جعلك تعتقد أنه إذا تابعت هذا الشخص ، فستسير الأمور على ما يرام. لصياغة الأمر بطريقة مبالغ فيها ، يمكن للمرء أن يقول إنه يتمتع بجو الحاكم. بذل ماساتشيكا وتاكيشي قصارى جهدهما لإعادة هيكارو، الذي فقد الأضواء في عينيه فجأة وبدأ في حمل الظلال الداكنة على ظهره.  عند سماع كلمات تويا ، أوقفت أليسا ويوكي المواجهة الصارخة بينهما ، وخفت الأجواء. ‘كنت أتساءل ما هو نوع الرجل الذي سيكون قادرًا على جر أربع فتيات جميلات عالية المواصفات بمفرده ، لكنني أفهم ذلك إذا كان هذا الرجل.’ فكر ماساتشيكا بصدق.   ” لا تصرخ بصوت عالٍ ،اوسياما سان، حسنًا؟” “إذن سأرحل الآن”    “أنتظر. سيكون من العار أن نعيدك إلى المنزل دون رد أي شيء بعد تلقي مساعدتك. دعني أعزمك على وجبة على الأقل ”   ” يعتزم الرئيس مد يد العون لنا لاحقًا ولكن الرئيس أيضًا مشغول جدًا ” “لا يوجد داعي، فقط مشاعرك تكفي ….”   “مع هذا ، لقد انتهينا إلى حد ما. شكرا لعملكم الشاق. شكرا جزيلا لك ، ماساتشيكا كون ” كان ماساتشيكا متردداً لقبول عرض تويا. لقد شعر ببساطة بالتميز لتناول وجبة من أحد كبار السن الذين التقى بهم للتو ، ولكن في نفس الوقت كان لديه تخمين سيء في رأسه.   مات قلب ماساتشيكا بأمان من الإجابة بعيون مقلوبة محرجة. على وجه التحديد، تساءل عما إذا كان ربما هذا هو الغرض الحقيقي من استدعاء يوكي له. فتحت يوكي فمها كما لو كانت تؤكد تخمينه. بذل ماساتشيكا وتاكيشي قصارى جهدهما لإعادة هيكارو، الذي فقد الأضواء في عينيه فجأة وبدأ في حمل الظلال الداكنة على ظهره.  “وا واه…”   “أليس من الجيد قبول ذلك. في كلتا الحالتين ، عندما تصل إلى المنزل لن يكون لديك أي طعام ، أليس كذلك؟ ” “على أي حال، هل هذا الرجل أحد معارفك؟ ”   “يوكي ….” “…. لقد تأخر الوقت قليلاً ، لكن أليس من المخالف لقوانين المدرسة التوقف في مطعم بالزي المدرسي؟”   “همم؟ لماذا تعرف سو بوضع منزل كوز؟ ” “لا تزيدِ من طلباتك بشكل عرضي. أعني ، حتى من دوني فأنتِ شبه متأكدة من أن تكوني الرئيسة القادمة ، أليس كذلك؟ أنتِ رئيسة مجلس طلاب السابقة للمدرسة الإعدادية بعد كل شيء ”  “الصداقات تنهار بسبب الاختلاف في الرأي. ورائحة الحديد والدم والندم تسفك من الجهد. وبعد ذلك … تحترق مشاعر الغيرة باللون الأسود عندما يحصل الوسيمون على كل الفتيات لأنفسهم ” ردت يوكي بابتسامة واضحة تجاه نظرة تويا وأليسا “أرى، أنت بالتأكيد تمشين كثيرًا”  “همم؟” “نحن أصدقاء طفولة بعد كل شيء”   كان من الغريب أن يوكي ، التي كانت تواجهها مباشرة من الأمام ، لها وجه بارد. (لا ، هذه ليست إجابة) الضغط .. لا يصدق ….!   ربما كان تويا وأليسا أيضًا يدليان بمثل هذه الملاحظات في أذهانهما ، لكن ابتسامة يوكي القديمة كانت قوية جدًا لدرجة أنها لم تترك مجالًا لمثل هذه الملاحظات. بالمناسبة، ألم تكوني معارضة للأفلام الحية المعتمدة على المانجا؟  “ألا توافق؟ أيضا، جاءت والدتها من الخارج. ورثت شعرها من والدتها، كما تعلم. ما رأيك؟ أليست جميلة؟” “هل هذا صحيح …. حسنًا ، إذا كان الأمر كذلك، فهذا صحيح تمامًا. سو وأخت كوجو الصغيرة يستطيعان المجيء  أيضًا. إنه اعتذاري لجعلكم تقومون بالوظائف بنفسكم. ستكون الوليمة علي اليوم ”    “إنه لمن دواعي سروري أن أقبل ذلك، أيها الرئيس” إذا تمكنت من إدارة مجلس الطلاب دون مشاكل لمدة عام، فقد كان ذلك بمثابة ضمان للنجاح في المجتمع.  “لا يجب عليك ان تتعب نفسك بسببي. لا بأس” “…. أفهم. شكرا جزيلا لك ”    ” ايه~~حقاً ”    الشيء التالي الذي عرفه ، كان يجب عليه ان يذهب. بصراحة ، لم يكن متفائلا للفكرة ، لكنه لم يستطع الرفص بعناد. وهكذا ، تبعهم ماساتشيكا بحذر. “همم؟”    “هوي ، يوكي. أنت تمدحنني كثيرا. المبالغة في تقدير شخص ما لها حدود ” (هذه هي قوة رئيس مجلس الطلاب ، هاه ….) “نعم، لن أنضم إلى مجلس الطلاب”   وبينما كان يفكر في ذلك ، نظرت يوكي إلى الوراء وأعطته ابتسامة راضية. على ما يبدو ، كان هذا حقًا هدفها الحقيقي.   تمتم ذلك بصوت غير مبال بينما كان ينظر إلى أعضاء فريق نادي كرة القدم المتجمعين في ساحة المدرسة. (هذه حيلة رئيسة العلاقات العامة ، هاه ….) شعر ماساتشيكا بأن قدرته على التحمل تتدهور بعد تعرضه لمديح يوكي الصادق ونظرة أليسا المعجبة إلى حد ما خلفه.  “بالطبع هناك. أنت حقا لا تفهم أي شيء.” تنهد ماساتشيكا ثم حول انتباهه إلى أليسا التي تسير بجانبه.   نظر إلى أليسا ، على الرغم من ذلك، لم تقل أي شيء بينما كانت تنظر بحدة في أتجاه الرجل. “….ماذا؟” عند رؤية هذا، سحب ماساشيكي نظرته الحادة وقال بلطف.   “حسنًا ، لا شيئ” “ألا توافق؟ أيضا، جاءت والدتها من الخارج. ورثت شعرها من والدتها، كما تعلم. ما رأيك؟ أليست جميلة؟”  “دعونا نتوقف هنا حسـ حـسناً ؟” “ما هذا. عادة ما يكون من الوقاحة التحديق في وجه امرأة دون سبب ”   “أوياما سان! هذا ليس جيدا!” “آسف” “يوكي ….”  “ماذا لو.. أنا-” لقد كانت نقطة صحيحة ، لذلك فكر ماساتشيكا فيها بصدق ونظر إلى الأمام.    (إذن هذه هي المعاملة الباردة لمحاسبة مجلس الطلاب ، هاه ….)   بالنسبة لماساتشيكا، فقد تطلب الأمر قدرًا هائلاً من الجهد لبدء شيء جديد. فكر ماساتشيكا في الكثير من الأشياء غبية بينما كانت ينظر عن بعد. “إنها حقا رائعة. امرأة جيدة جدا بالنسبة لي”  ” فهمت ” 【الآن أنا متوترة، أليس كذلك】    وهو لا يزال ينظر بعيدًا ، تقيأ ماساتشيكا الدم. كان يشعر بأليسا مع ابتسامة على شفتيها وهي تنظر إليه ، لكن لم يكن لديه مجال للرد.   ‘كنت أتساءل ما هو نوع الرجل الذي سيكون قادرًا على جر أربع فتيات جميلات عالية المواصفات بمفرده ، لكنني أفهم ذلك إذا كان هذا الرجل.’ فكر ماساتشيكا بصدق. قام ماساتشيكا بتغيير حذائه عند المدخل وخرج.   “هل هو هنا؟” ثم بعد فترة وجيزة ، صادفوا مجموعة من ما يبدو أنه نادي كرة القدم. “…. شكراً”   يبدو أنهم انتهوا من تدريباتهم، وعندما رأوا مجموعة ماساتشيكا المكونة من أربعة أفراد ،ذهبوا بشكل طبيعي إلى الجانب. “هاه ~ انتهى الأمر ~. سأعود ~ هيكارو”   (لا ، إنهم ينظرون إلى الثلاثة الآخرين وليس أنا ، أليس كذلك) “هاه؟ تاكيشي ، هل أنت في نادي الموسيقى الخفيفة اليوم؟ ماذا عن نادي البيسبول؟ ”  ردت أليسا بدون أن ترفع عينيها عن المعدات الموجودة على الرفوف. ابتسم ماساتشيكا بسخرية لكلامها ثم تلقى قائمة المعدات من يوكي. حتى عندما مروا على بعضهم البعض بهذه الطريقة ، كان يشعر بعيون تحدق من الجانب. كما يتوقع المرء ، تجذب أليسا أكبر قدر من الاهتمام.    ثم يوكي ، وبعد ذلك ماساتشيكا. ومع ذلك ، فإن الاهتمام الذي تم جمعه حول ماساتشيكا كان ، “من هو هذا الرجل” ، امتلئ بمثل هذه الأسئلة. “هل هذا صحيح. آه، وهذه هي خطيبتي”   (نعم ، هذا متوقع)   “شـ شـ -شكرا لك على الانتظار ~” أدرك ماساتشيكا بنفسه أنه ليس في المكان المناسب ، لكنه لا يزال يشعر ببعض الانزعاج. “فوووون ، بالمناسبة من ربح؟”   على النقيض من ذلك ، هذا هو ما يتوقعه المرء من أليسا ويوكي. كانوا يحظون باهتمام أكثر من ماساتشيكا ، لكنهم لم يبدوا منزعجين على الإطلاق. لا يبدو أنهم يهتمون بذلك.   ردت يوكي بابتسامة واضحة تجاه نظرة تويا وأليسا لم يتغير ذلك حتى بعد ترك المدرسة. كانت هاتان الفتاتان تجمعان عيون المارة. ومع ذلك ، سار الثلاثة ، باستثناء ماساتشيكا ، في الشارع بطريقة مألوفة ودخلوا مطعمًا عائليًا على بعد حوالي عشر دقائق سيرًا على الأقدام من المدرسة. ومع ذلك، أومأ ماساشيكا بالموافقة. وضع يده على كتف أليسا كما لو كان يخفي تعبيرها، وحثها على المشي.   تم إرشادهم إلى طاولتهم. جلس تويا في البداية عند الطرف البعيد ، وحث ماساتشيكا الفتاتين على الجلوس أولاً حتى لا يجلس أمامه. لكن، “…. إذن أنت هنا يا أليا”   “ماساتشيكا كون ، من فضلك؟” تنهد ماساتشيكا ثم حول انتباهه إلى أليسا التي تسير بجانبه.  “هاه! إيه، إذن هو غريب تماما؟ ماذا عن ما حدث في حفل زفاف أخيك الأكبر؟” “لأنك تعلمين …اليا” بدأت أذرع ماساتشيكا ووركه في الشعور بالألم بعد رفع وخفض أكوام الكراسي بشكل متكرر.  “…. لقد تأخر الوقت قليلاً ، لكن أليس من المخالف لقوانين المدرسة التوقف في مطعم بالزي المدرسي؟” “ماذا تضع الأمر علي”   “شكرًا جزيلاً لك ، ماساتشيكا-كون”  أثناء إنحناء بسيط ، نظر ماساتشيكا إلى الرجل الذي أمامه. لم يكن التعريف الذاتي ضروريًا ، فقد كان ماساتشيكا يعرف بالفعل من هو. أوصت يوكي بالمقعد أمام تويا بابتسامة غير مبالية ومرره ماساتشيكا إلى أليسا بوجه متظاهر بالجهل. وهكذا ، بضع ثوان من الجمود. بعد حوالي ساعة ، مع العمل الرائع لماساتشيكا ، الذي وضع قلبه وروحه فيه ، غادر الثلاثة غرفة المعدات بعد الانتهاء من العمل في وقت أبكر بكثير مما هو مخطط له. ثم اقترب منهم طالب كبير.   كسر تويا الصمت. بالنظر إلى دماء أليسا الغريبة الواضحة في نظرها عن قرب، يجب أن يكون الرجل قد أدرك أن كلماته لم تكن كذبة.   “فقط اجلس ، كوز. أنت تزعج الموظف ” نظر إلى أليسا ، على الرغم من ذلك، لم تقل أي شيء بينما كانت تنظر بحدة في أتجاه الرجل.   عندما نظر ، كانت هناك بالفعل موظفة شابة تقف مكتوفة الأيدي تمسك بصينية عليها أكواب. استسلم ماساتشيكا وجلس أمام تويا. انزلقت يوكي بسلاسة بجانبه وجلست أليسا بجانب تويا. ألتفت ونظرت إلى الوراء أي المدخل وقالت. “…. فهمت. سأكون أكثر حذراً بعض الشيء.”   “…. لقد تأخر الوقت قليلاً ، لكن أليس من المخالف لقوانين المدرسة التوقف في مطعم بالزي المدرسي؟” “لا أريد ذلك. إنه أمر مزعج ”  “أعلم.أعلم منذ ان رأيت الإعلان  أنه 9 او 8 من أصل 10 فخ! بصراحة، الأعلان لا يعطي سوى الشعور السيئ! لكنني لا أعتقد أنه من الصواب القول أنه سيئ دون مشاهدته بالفعل. ربما ليس فخا. ربما يمكن أن تكون هناك عمل ذهبية مدفونة في انتظار العثور عليه هناك! أعلم. نظراً لوجود أشخاص مثلي على استعداد لإنفاق المال من أجل ذلك، فهناك الكثير من أفلام الحركة الحية السيئة، فأنا أعلم ذلك. أعرف كل ذلك!!” “لا تشغل بالك. ليس من غير المألوف بالنسبة لي أن أتأخر في اجتماع مجلس الطلاب ، وأخرج لتناول الطعام ثم أعود إلى المنزل. إنه قانون مدرسي أصبح منذ فترة طويلة قانون فارغ. لا تهتم بذلك واطلب أي شيء تريده. أي شيء أقل من ألف ين بالطبع ” على النقيض من ذلك ، هذا هو ما يتوقعه المرء من أليسا ويوكي. كانوا يحظون باهتمام أكثر من ماساتشيكا ، لكنهم لم يبدوا منزعجين على الإطلاق. لا يبدو أنهم يهتمون بذلك.   “أيها الرئيس ، لقد خسرت نصف فخامتك بهذه الكلمات الأخيرة ، هل تعلم؟” “لقد مر بعض الوقت، أيها الرئيس إيسوياما. أخر مرة أتيحت لي الفرصة لتحيتك كانت في حفل زفاف أخي الأكبر؟”  “نعم” “فو ، الرجولة لن تملأ محفظتك ، سو”   “ما الذي تقصده بذلك؟” كلام تويا اللعوب خفف الأجواء، كما خفف من توتر ماساتشيكا. لكن من السابق لأوانه فقدان التركيز. بمجرد الانتهاء من طلباتهم، وعلى وجه التحديد في حدود ألف ين لكل شخص ، تحول موضوع المحادثة على الفور إلى ماساتشيكا. كان من الصعب التنبؤ بتحول الأحداث. وضع يديه على كتفيها وابتسم بفخر عندما فتحت أليسا عينيها على مصراعيها وحدقت في ماساشيكا.   “مع ذلك ، تمكنتم من انجاز كل ذلك في وقت قصير جدًا، هاه. كنت أظن ان الأمر سيستغرق حتى يوم غد ” “أوه ، هذا صحيح ولكن … أعتقد أنه من غير المعقول لفتاتين فقط القيام بهذا ….”  “نعم” مباشرة بعد أن قال تويا ذلك ، دخلت يوكي على الفور.   “وغد غبي! إنه شيء جيد لأنهم أشقاء مرتبطون بالدم، أليس كذلك!!” “الفضل كله لماساتشيكا كون، لقد بذل قصارى جهده بعد كل شيء. كما هو متوقع ، فإن الحصول على مساعدة رجل يحدث فرقًا حقًا. خاصة إذا كنت معتادًا على ذلك ” “ماساتشيكا كون ، من فضلك؟”  “… إذا-” “افترض انك محقة” “قد لا يكون الأمر واضحا، لكنني تعلمت أيضا بعض تقنيات الدفاع عن النفس.” أنا لست ناعمة بما يكفي لأصاب من قبل سكير.”   ” ماساتشيكا كون مذهل ، هل تعلم؟ يمكنه القيام بالأعمال المادية والمكتبية دون شكوى ، كما أنه جيد جدًا في التفاوض والتواصل ”    “هوي ، يوكي. أنت تمدحنني كثيرا. المبالغة في تقدير شخص ما لها حدود ” “نعم … انتظري ، ما هذا؟”  “…. شكراً” “هوه ، من غير المعتاد أن تقول سو الكثير. ما رأيك يا كوز. هل أنت مهتم بالانضمام إلى مجلس الطلاب؟ لا يوجد لدينا أي شخص للشؤون العامة ”    حدق ماساتشيكا بغضب في تجاه يوكي التي كانت تنظر إليه من جانبه، ثم أبلغ تويا رسميًا.    “أنا آسف ، لكنني لن أكون في مجلس الطلاب بعد الآن. لقد تعلمت بالفعل درسي في المدرسة الإعدادية ” تقلص مرة أخرى بعد تحذير أليسا ، توقف الاثنان عن الثرثرة وعادا إلى العمل.  قرر ماساتشيكا عدم التفكير في أي شيء غير ضروري والتركيز على عمله.  ارتفع احترام ماساتشيكا لتويا. بالإضافة إلى ذلك ، ارتفعت درجة حب الموظفة تجاه تويا. ومع ذلك ، لن يتطور الأمر أبدًا إلى حدث رومانسي لأن تويا لديه صديقة بالفعل. “فهمت …. صحيح أن عمل مجلس الطلاب في قسم المدرسة الثانوية أكثر إرهاقًا مما هو عليه في المدرسة الإعدادية، لكن الأمر يستحق الجهد المبذول ، حسنًا؟ مقارنة بالمدارس الأخرى، تمنح مدرستنا مجلس الطلاب المزيد من السلطة التقديرية ، ولكي نكون صادقين ، سيكون لذلك تأثير كبير على تقييمك الشخصي ”    كانت كلمات تويا حقيقة. كونك عضوًا في مجلس الطلاب التابع لمعهد سيري التعليمي كان بمثابة مكانة كبيرة في حد ذاته. كان لدى ماساشيكا تخمين طفيف لما ستقوله أليسا. لقد خمن ذلك، وتظاهر بعدم ملاحظة ذلك.   على وجه الخصوص ، كانت ألقاب الرئيس ونائب الرئيس ، والتي كانت المركز المؤسسي لمجلس الطلاب ، هي ألقاب النخب المطلقة التي تجاوزت حدود الطبقة المدرسية. ناهيك عن أنه كان مفيدًا لتوصية الجامعة ، فسيكون له أيضًا أهمية كبيرة بعد دخولك المجتمع.  بعد كل شيء ، هناك حتى تجمع اجتماعي يتكون فقط من رؤساء ونواب رئيس مجلس الطلاب السابقين في معهد سيري التعليمي ، والذي ينتمي إليه عدد كبير من الشخصيات المهمة في الأوساط السياسية والتجارية. بذل ماساتشيكا وتاكيشي قصارى جهدهما لإعادة هيكارو، الذي فقد الأضواء في عينيه فجأة وبدأ في حمل الظلال الداكنة على ظهره.  وهو لا يزال ينظر بعيدًا ، تقيأ ماساتشيكا الدم. كان يشعر بأليسا مع ابتسامة على شفتيها وهي تنظر إليه ، لكن لم يكن لديه مجال للرد. إذا تمكنت من إدارة مجلس الطلاب دون مشاكل لمدة عام، فقد كان ذلك بمثابة ضمان للنجاح في المجتمع.    من ناحية أخرى ، إذا كنت ستدير مجلس الطلاب بشكل سيئ وتسببت في حدوث مشكلات ، فسيتم تصنيفك على أنك “غير كفء”. ومع ذلك، لا يزال هناك الكثير من الأشخاص الذين يسعون للحصول على هذا المقعد ، وكانت أسرع طريقة لتولي منصب رئيس مجلس الطلاب ونائب الرئيس في الفصل الدراسي التالي هي تجميع الإنجازات كعضو في مجلس الطلاب.      “لسوء الحظ ، ليس لدي الكثير من الطموحات في الوقت الحالي ، لا أخطط للذهاب إلى جامعة أخرى ، وفكرة إقامة علاقات مع كبار الشخصيات لا تجذبني بشكل خاص ” بدأت أذرع ماساتشيكا ووركه في الشعور بالألم بعد رفع وخفض أكوام الكراسي بشكل متكرر.  إذا تمكنت من إدارة مجلس الطلاب دون مشاكل لمدة عام، فقد كان ذلك بمثابة ضمان للنجاح في المجتمع. بالنسبة لماساتشيكا ، الذي كان يقضي حياته اليومية بشكل عرضي دون أي هدف مستقبلي ، لم تكن مثل هذه الأشياء ذات فائدة خاصة ، على أية حال.    “لا تقل ذلك ، فلنعمل معًا في مجلس الطلاب. وبعد ذلك ، دعنا نترشح للانتخابات مرة أخرى” مرة أخرى أدرك ماساتشيكا نقص الموارد البشرية في مجلس الطلاب الحالي ، وبدأ عمله.  ومع ذلك ، ارتجف خد ماساتشيكا عندما ابتسمت يوكي ، التي عادت تمامًا إلى سلوكها الشبيه بالمرأة الشابة ، برشاقة بينما كانت تميل رأسها. “لا تزيدِ من طلباتك بشكل عرضي. أعني ، حتى من دوني فأنتِ شبه متأكدة من أن تكوني الرئيسة القادمة ، أليس كذلك؟ أنتِ رئيسة مجلس طلاب السابقة للمدرسة الإعدادية بعد كل شيء ”    “أريد أن أعمل في مجلس الطلاب معك يا ماساتشيكا كون” “نعم ، حسنًا، ليس هناك الكثير لأفعله ~”  كان من الصعب التنبؤ بتحول الأحداث. وضع يديه على كتفيها وابتسم بفخر عندما فتحت أليسا عينيها على مصراعيها وحدقت في ماساشيكا. “لا أريد ذلك. إنه أمر مزعج ” “حسنًا ، دعينا نذهب؟”  (هذه حيلة رئيسة العلاقات العامة ، هاه ….) من المرجح أن أكثر من 90٪ من الطلاب الذكور في المدرسة كانوا سيهزون رؤوسهم بشكل لا إرادي إلى توسل يوكي ، لكن ماساتشيكا رفضها للتو. نظر إليهما بتسلية ، وأمسك تويا ذقنه.   “حسنا، نعم، إنه ثمل وكل ذلك، لكنني لم أعتقد أبدا أن الأمر سيسير بسلاسة. كنت متوترا حقا في الداخل. ها ها ها، سعيد أن الأمر سار على ما يرام” “كوز ، القول بأن سو ستفوز بالتأكيد في الانتخابات هو خطأ كبير ، أليس كذلك؟ هناك مرشحون آخرون أيضًا ، وهناك أخت كوجو الصغيرة أيضاً ”    قال ذلك ،وهو ينظر إلى أليسا التي الجالسة بجانبه. نظر إليها ماساتشيكا أيضًا وحدق في عيون أليسا التي كانت تنظر إليه بصمت.    “أليا، هل تخططين للترشح لانتخابات رئيس مجلس الطلاب المقبل؟” ومع ذلك ، كان هناك زوج من الأحذية على الأرض لا يخص ماساتشيكا ولا والده.  “أوقفي الأمر. لا تقولي هذا الكلام بعيون فارغة. هذا أكثر ضرراً روحياً.” “نعم ، أنا ويوكي سان سنتقاتل من أجله العام المقبل”   “أليا، هل تخططين للترشح لانتخابات رئيس مجلس الطلاب المقبل؟” نظرت أليسا إلى يوكي أمامها. قابلت يوكي نظرتها بابتسامة هادئة. استطاع ماساتشيكا رؤية ألسنة اللهب تتصاعد من خلفهما. أومأ برأسه مطيعًا لكلمات تويا حيث ارتفع احتراماته لتويا ، الذي كان رجلاً نبيلًا كان قادرًا على قول هذه الأشياء بشكل طبيعي. ثم رفعت يوكي يدها بحذر.   ليكسر الجليد، طرح تويا الآن موضوعاً لأليسا.   لم يظهر هذا أمام الفتاتين، لكن قوته الجسدية بالتأكيد لم تكن بنفس القدر الذي كانت عليه قبل عامين عندما كان مشغولاً بمجلس الطلاب. “أيضاً، أخت كوجو الصغيرة تجلس بجوار كوز في الفصل ، هاه. كيف هو كوز؟ من وجهة نظرك” “لا تزيدِ من طلباتك بشكل عرضي. أعني ، حتى من دوني فأنتِ شبه متأكدة من أن تكوني الرئيسة القادمة ، أليس كذلك؟ أنتِ رئيسة مجلس طلاب السابقة للمدرسة الإعدادية بعد كل شيء ”  كان لدى ماساشيكا تخمين طفيف لما ستقوله أليسا. لقد خمن ذلك، وتظاهر بعدم ملاحظة ذلك. لكن كما اتضح ، كان ذلك بمثابة إضافة وقود إلى النار.  “حتى لو سألتني كيف هو… إذا كنت سأضع كلمة واحدة ، فهي ” تافه ” ”    “هوه؟” بعد حوالي ساعة ، مع العمل الرائع لماساتشيكا ، الذي وضع قلبه وروحه فيه ، غادر الثلاثة غرفة المعدات بعد الانتهاء من العمل في وقت أبكر بكثير مما هو مخطط له. ثم اقترب منهم طالب كبير.   حطمته أليسا ببرودة ، بينما بدى تويا مهتماً للغاية.   “ماذا تضع الأمر علي” مباشرة بعد أن ألقت نظرة خاطفة على ماساتشيكا ، لكن ماساتشيكا كان على علم بذلك ولم يكن بإمكانها سوى هز كتفيه. كسر تويا الصمت.   بدلا من ذلك ، قال في داخله ” ، استمري في ذلك واسقطي مدح يوكي المبالغ فيه”. “هاها… لا أصدق أنك قادر على التوصل إلى مثل هذه المجموعة من الأكاذيب بهذه السرعة . أنت..انت تمتلك موهبة في الأحتيال، أليس كذلك”  “الفضل كله لماساتشيكا كون، لقد بذل قصارى جهده بعد كل شيء. كما هو متوقع ، فإن الحصول على مساعدة رجل يحدث فرقًا حقًا. خاصة إذا كنت معتادًا على ذلك ” “ينسى الأشياء دائمًا ، ولا يمكن القول أن موقفه في الفصل جيد أيضًا. دائماً تجد درجاته في الأسفل ”   “لا، هذا التوتر… ما هذا التوتر؟ يبدو الأمر كما لو كنتِ على وشك الاعتراف بسر ليس من المفترض أن أعرفه “. “ماساتشيكا كون  .. يقوم دائما بالحد الأدنى فقط عندما يكون دافعه ضعيفًا بعد كل شيء. لكنه يتمكن دائمًا من عدم الحصول على علامة فاشلة ”   لكن، تم قطع الكلمات هناك. بعد بضع ثوان من الصمت، قالت أليسا:  “لا، إنه لا شيء. طابت ليلتك” يوكي تابعت على الفور بعد تقييم أليسا الذي لا هوادة فيه له. ارتعشت حواجب أليسا، وظهرت النيران مرة أخرى خلفها. “لا، كما قلت، لم أسمع أبدا عن هذا”   “…. أعتقد ذلك ، أنا أجلس بجانبه حتى أعرف درجاته. حتى في الاختبارات القصيرة ، كان يتجنب دائمًا إعادة الاختبارات. هذا فاجئني قليلا. إذا اخذ الأمر بجدية، فسيتمكن من الحصول درجات عالية، هذا ما أعتقده أيضا.”     ترجمة: Anubis Ash “ماساتشيكا كون  في الأصل ذكي حقًا بعد كل شيء. كان أيضًا قادرًا على الدخول إلى مدرسة سيري دون الكثير من المتاعب. آه ، أنا أعرف كل هذا لأننا أصدقاء الطفولة ” “مثير للإعجاب ، أنت بارع جدًا في ما تفعله”  عندما أمال ماساشيكا رأسه في حيرة، فتحت يوكي عينيها فجأة على مصراعيها وصرخت بقوة. “كوز كن ليس ذكيًا فقط ولكنه ليس رياضي أيضًا ومع ذلك .. إنه ليس جيدًا جدًا في ألعاب الكرة. في وقت مضى أيضًا  في درس كرة السلة ، قام بجرح أصابعه ”   كان الصوت صغيرا، لكنه بدا واضحا بشكل غريب، حتى على الأصوات الصاخبة للرجل ومرؤوسيه الذين يحاولون تهدئته. توقف الرجال عن الحركة للحظة كما لو أنهم فوجئوا بطريقة التحدث التي لا ترحم. ” ماساتشيكا كون.. لم يكن جيدًا في ألعاب الكرة منذ أن كان صغيرا. على الرغم من أنني قلت ذلك ، لا يمكنني التحدث نيابة عن الآخرين. آآآه ، ماساتشيكا-كون ، رياضتك المفضلة في فصل التربية البدنية هي الجري ، أليس كذلك؟ ”    شعلة، شعلة،شعلة    اشتعلت النيران الوهمية خلف أليسا. بدأ العرق ينزف من جبهته.   “رأيت! الآن أصبح هيكارو مظلما! ” كان من الغريب أن يوكي ، التي كانت تواجهها مباشرة من الأمام ، لها وجه بارد.    “شـ شـ -شكرا لك على الانتظار ~”    صرخت الموظفة بخجل ، وأحضرت الطعام.    من بين جميع الأماكن ، أعطت الفتاتان الجميلتان اللتان تجلسان على جانب الممر جوًا غير عادي ، وفي ذلك الوقت ، كانت ابتسامة الموظف ضيقة. نظر ماساتشيكا ، ورأى أنها كانت نفس  الموظفة من قبل ، واقفة بلا حراك وهي تمسك صينية.    يا لها من مسكينة. من وجهة نظرها ، ربما كان اليوم يومًا سيئ الحظ. قام ماساتشيكا بتغيير حذائه عند المدخل وخرج.  “…. كنت.. متأثراً بكلمات ذلك الرجل العجوز المسيئة أيضا. أردت فقط أن أخيفه قليلاً. لم تصبح الأمور فوضوية وحصلنا على اعتذار منه. فيما يتعلق بالنتيجة، أعتقد أنها كافية تماما.” “أوه ، جاء الطعام. في الوقت الحالي ، ما رأيكم أن نبدأ في تناول الطعام ”    عند سماع كلمات تويا ، أوقفت أليسا ويوكي المواجهة الصارخة بينهما ، وخفت الأجواء.   عندما نظرت إليه أليسا بتعبير مندهش، قال ماساشيكا بابتسامة باهتة. ارتفع احترام ماساتشيكا لتويا. بالإضافة إلى ذلك ، ارتفعت درجة حب الموظفة تجاه تويا. ومع ذلك ، لن يتطور الأمر أبدًا إلى حدث رومانسي لأن تويا لديه صديقة بالفعل.  ◇    بعد أن انتهوا من تناول الطعام في المطعم ، ذهبوا للخارج وكما هو متوقع، أصبح المكان مظلما بالفعل. “آسف”  “نعم أنا هنا. انا اسفة إذا كنت مصدر إزعاج ” أولاً وقبل كل شيء أثناء الوجبة أجروا محادثة ودية. المضيف ، تويا ، قام بمعظم الحديث تقريبًا ، وأخذت يوكي دور تهدئة الموقف من خلال مهارات الاتصال العالية التي تمتلك، وتول ماساتشيكا وأليسا دور المستمع بالكامل حتى لا يخرج الموقف عن السيطرة.    في المقابل ، تمت دعوة ماساتشيكا للانضمام إلى مجلس الطلاب عدة مرات من قبل كل من تويا و يوكي ، لكن ماساتشيكا لم يقبل.   “نحن أصدقاء طفولة بعد كل شيء” “” شكرًا على الوجبة “” “….  انت حقا عكس كذلك”  “يا لك من شخص بالغ مشين” ” “نعم” ثم انتهى الأنمي الذي كانت تشاهده يوكي، وبدأ الإعلان التجاري.  ” حسنًا ، إسمحي لي ” بعد أن انتهى تويا من دفع الفاتورة ، غادر المطعم . شكره كل من الثلاثة وأومأ تويا بتواضع. ثم اتخذ وجهًا مفكرًا وهو ينتقل إلى ساحة انتظار السيارات. “لا، أنت أيضا ستأتي”  كان لدى ماساشيكا تخمين طفيف لما ستقوله أليسا. لقد خمن ذلك، وتظاهر بعدم ملاحظة ذلك. “أخت كوجو الصغيرة تعود ماشية و سو تأخذ القطار مثلي ، كيف يعود كوز إلى المنزل؟ ” “هيا الآن ، كان يجب عليك القول ” لا ، لقد وصلت للتو إلى هنا “، أليس كذلك؟”   “آه ، سأذهب مشيا على الأقدام أيضا”   “آه ، سأذهب مشيا على الأقدام أيضا” “هل هذا صحيح. ثم كوز ، أرسل أخت كوجو الصغيرة إلى المنزل. سأرسل سو إلى المنزل ” “أفعل ، اه… إنها” مشاعر لا يمكن الوصول إليها “؟”  “هيا الآن ، كان يجب عليك القول ” لا ، لقد وصلت للتو إلى هنا “، أليس كذلك؟” ” نعم ”   “حسنًا ، أعتقد أنه يمكنني المساعدة …. ولكن أشعر أنني بحاجة إلى ان أبدأ بحل مشاكل أخرى أولاً  و إلا لن أشعر بالرضا بسبب ذلك” أومأ برأسه مطيعًا لكلمات تويا حيث ارتفع احتراماته لتويا ، الذي كان رجلاً نبيلًا كان قادرًا على قول هذه الأشياء بشكل طبيعي. ثم رفعت يوكي يدها بحذر. “آآآآآه أولئك الذين هم آمنون لأنهم أبناء عمومة وليس أشقاء “.   “أممم ، الرئيس. أنا أقدر اهتمامك حقًا ، لكنني سأطلب سيارة لتوصلني لذلك لا بأس ”    ” هل هذا صحيح؟”    “نعم. سأنتظر هنا حتى تصل السيارة، لذا من فضلك لا تقلق علي “.   “أراهن” “… فهمت.  أراك الأسبوع المقبل ”   “يا لك من شخص بالغ مشين” رأى ماساتشيكا تويا من بعيد ، الذي أخبرهم بذلك وسار باتجاه المحطة.    ثم تواصل ماساتشيكا بالعين مع أليسا.    “حسنًا ، دعينا نذهب؟” ضربة حاسمة في قلب ماساتشيكا! لقد كان هجومًا مفاجئًا و فعالًا للغاية!   “لا يجب عليك ان تتعب نفسك بسببي. لا بأس” هناك شخصان وحيدان يعيشان هنا، ماساتشيكا ووالده ، الذي كان يعمل دبلوماسيًا ويعمل حاليًا في الخارج بسبب عمله.   “هذا السبب لن يعمل. هيا بنا لنذهب. أراك لاحقاً يوكي ”    “نعم اراك لاحقا”   “ما هذا. عادة ما يكون من الوقاحة التحديق في وجه امرأة دون سبب ” “أراك في غضون أيام قليلة ، يوكي سان”   ثم ذهبت مباشرة إلى مبنى شقتها. بعد رؤية ظهرها، انقلب ماساشيكا أيضا على كعبه. نظر إلى سماء الليل وتمتم لنفسه، ضاحكاً بسخرية. “نعم ، أراك لاحقاً أيضًا، أليا سان”   ( ما هو شعورك حيال هذا !؟ ألا تشعرين بالحرج !؟) انحنت يوكي بشكل جميل أثناء توديعهم. بدأ ماساتشيكا وأليسا السير في الاتجاه المعاكس  لتويا.    “كم يبعد منزل أليا سيرًا على الأقدام؟”    “ما يقرب من عشرين دقيقة”   بينما أرسل ابتسامة إلى أليسا التي قالت هذا الكلام بنبرة شائكة ، أدار ماساتشيكا عينيه المليئة بالاحتجاج إلى يوكي. “أرى، أنت بالتأكيد تمشين كثيرًا”   “…. هاه؟” “ماذا عن كوز كن؟”    “أنا؟ حوالي 15 دقيقة أعتقد. بالنظر إلى سرعة مشينا، ربما لا تكون المسافة مختلفة ”   بعد الفصل الدراسي، نظر ماساتشيكا إلى اثنين من أصدقائه المقربين بينما يجمع أغراضه في الفصل في جو خاص من الاسترخاء بعد المدرسة. “أوه”   “حسنا إذن، يجب أن نذهب في طريقنا” ثم حل الصمت. كانوا يسيرون دون أن يتمكنوا بطريقة ما من العثور على موضوع محادثة ، وبعد ذلك بقليل ، تم فتح باب متجر طعام.   ومع ذلك، بينما كانوا على وشك السير أمامهم، التقط الرجل المسمى الزعيم مشهد ماساشيكا وأليسا في عينيه. ثم وتحول وجهه إلى استياء وبدأ يصرخ بصوت عال. خرج منه مجموعة  موظفين.    “شيش ، بحق الجحيم يعتقد رجال التطوير هؤلاء أننا مندوبي مبيعات!” “مع هذا ، لقد انتهينا إلى حد ما. شكرا لعملكم الشاق. شكرا جزيلا لك ، ماساتشيكا كون ”   “رئيس ، لقد شربت الكثير من الشراب” ”مكاتب وكراسي. التحقق من الكمية والأضرار ، هاه. عُلم. ….. انتظري ، لقد كنت أتساءل منذ المدرسة الإعدادية ولكن ، هل هذه وظيفة لمجلس الطلاب ….؟ ”   ” لا تصرخ بصوت عالٍ ،اوسياما سان، حسنًا؟” (نعم ، هذا متوقع)  “ماذا؟” هل لديكم علاقة جنسية غير مشروعة في هذه الساعة؟ شيش، الطلاب في الوقت الحاضر يفكرون فقط في العبث! واجب الطلاب هو الدراسة، هل تسمع ~~؟” صرخ رجل في منتصف العمر ذو وجه وعينين محمرتين بينما يتحدث هراءًا ، وبدا أن العديد من الرجال كانوا يهدئونه.    كان السكر واضحًا. “أراك في غضون أيام قليلة ، يوكي سان”  “…. أتساءل ماذا يتوقعون مني؟؟ أليا ويوكي أيضا” نقل ماساتشيكا أليسا إلى الجانب القريب من الطريق وحاول تجاوزهم دون الاتصال بالعين معهم.   صرخ رجل في منتصف العمر ذو وجه وعينين محمرتين بينما يتحدث هراءًا ، وبدا أن العديد من الرجال كانوا يهدئونه. ومع ذلك، بينما كانوا على وشك السير أمامهم، التقط الرجل المسمى الزعيم مشهد ماساشيكا وأليسا في عينيه. ثم وتحول وجهه إلى استياء وبدأ يصرخ بصوت عال. “آه ، سأذهب مشيا على الأقدام أيضا”  ” يعتزم الرئيس مد يد العون لنا لاحقًا ولكن الرئيس أيضًا مشغول جدًا ” “ماذا؟” هل لديكم علاقة جنسية غير مشروعة في هذه الساعة؟ شيش، الطلاب في الوقت الحاضر يفكرون فقط في العبث! واجب الطلاب هو الدراسة، هل تسمع ~~؟” “وغد غبي! إنه شيء جيد لأنهم أشقاء مرتبطون بالدم، أليس كذلك!!”   “أوياما سان! هذا ليس جيدا!” “أسفة، هل انتظرت؟”   “دعونا نتوقف هنا حسـ حـسناً ؟”    “اخرس! إلى جانب هذا…ما هذا بحق الجحيم؟؟”    لم يهتم الرجل حتى بمرؤوسيه الذين يحاولون إيقافه، ونظر إلى أليسا وهي تمشي في ظل ماساشيكا، وقال.   “…. لقد تأخر الوقت قليلاً ، لكن أليس من المخالف لقوانين المدرسة التوقف في مطعم بالزي المدرسي؟” “يا له من لون شعر غبي. أريد أن أرى وجه الوالدين. أنا متأكد من أنهم نفس الآباء المبهرجين عديمي الفائدة!” تمتم في نفسه ، لكن فقط مشاعر الاستخفاف بالنفس انتشرت في صدره. لم يولد حرارة كافية لتحريكه.   توقفت أقدام أليسا فجأة عند الرجل عمدا مما جعلها تسمع لغته المسيئة.   مقتنعاً بهذا، ذهب ماساتشيكا إلى يوكي ووضع الكرتون على الأرض من أجلها. “هوي، أليا” كان تاكيشي وهيكارو في فرقة في نادي الموسيقى الخفيفة، لكن تاكيشي مشارك أيضًا في فريق نادي البيسبول.  “ليس لدي أخ أكبر” استشعر ماساشيكا غضب أليسا، وحثها على تجاهله لتجنب المتاعب، لكن أليسا، التي كانت لا تزال تقف على قدميها، نظرت إلى الرجل بعيون باردة بشكل مروع. ثم قالت بازدراء لا يضاهى مع توبيخ عادة ما توجهه إلى ماساشيكا.    “يا لك من شخص بالغ مشين” الفصل الخامس – توقفوا! لا تتقاتلوا عليّ!  على النقيض من ذلك ، هذا هو ما يتوقعه المرء من أليسا ويوكي. كانوا يحظون باهتمام أكثر من ماساتشيكا ، لكنهم لم يبدوا منزعجين على الإطلاق. لا يبدو أنهم يهتمون بذلك. كان الصوت صغيرا، لكنه بدا واضحا بشكل غريب، حتى على الأصوات الصاخبة للرجل ومرؤوسيه الذين يحاولون تهدئته. توقف الرجال عن الحركة للحظة كما لو أنهم فوجئوا بطريقة التحدث التي لا ترحم.    ومع ذلك، صنع الرجل الملقب بالزعيم على الفور وجها غاضباً ولم يستطع امساك نفسه. بخطوات ثقيلة، اقترب بعد ذلك من أليسا. يختلف عن الوقت الذي كان فيه في المدرسة الإعدادية حيث كان دائمًا مشغولًا حقًا بمجلس الطلاب ، أصبح لدى ماساتشيكا الآن الكثير من وقت الفراغ لأنشطة النادي. لم يكن الأمر كما لو أنه لم يفكر في الأمر عندما رآى أصدقاؤه يستمتعون  بأنشطة النادي الخاصة بهم.  “ماذا؟ هل أنت قلق علي؟” ردا على ذلك، استدارت أليسا وأظهرت موقفا بعدم التراجع ولكن …. علق ماساشيكا نفسه فجأة بينهما.   من ناحية أخرى ، إذا كنت ستدير مجلس الطلاب بشكل سيئ وتسببت في حدوث مشكلات ، فسيتم تصنيفك على أنك “غير كفء”. ومع ذلك، لا يزال هناك الكثير من الأشخاص الذين يسعون للحصول على هذا المقعد ، وكانت أسرع طريقة لتولي منصب رئيس مجلس الطلاب ونائب الرئيس في الفصل الدراسي التالي هي تجميع الإنجازات كعضو في مجلس الطلاب. ثم واجه الرجل الذي يقترب منه بغضب وابتسم بلطف.   (هذة الشريرة ….) “لقد مر بعض الوقت، أيها الرئيس إيسوياما. أخر مرة أتيحت لي الفرصة لتحيتك كانت في حفل زفاف أخي الأكبر؟”    “أ.. آه.. هاه؟”    توقف الرجل في خطواته ، وفوجئ بالتحية المهذبة المفاجئة. بدا أنه استيقظ قليلا من الوضع الغير المتوقع ونظر إلى وجه ماساشيكا بأرتباك. عندما أمال ماساشيكا رأسه في حيرة، فتحت يوكي عينيها فجأة على مصراعيها وصرخت بقوة.   “أنا سعيد لرؤيتك بخير.أخبرني أخي الأكبر أنك شريك تجاري مهم لشركتنا، لذلك أتذكرك جيدا.”    “أ.. آه، نعم” اندفع ماساتشيكا بنفس الطريقة المليئة بالحيوية . إذا نحينا جانبا يوكي التي كانت فتاة جميلة ، كانت هذه الفتاة مخيفة للغاية من الناحية الموضوعية.  “نعم، شكراً لك على مرافقتي” أومأ الرجل برأسه بينما انتشرت الحيرة بوضوح على وجهه كله كما لو كان يقول، “آه؟ من؟”   من ناحية أخرى ، إذا كنت ستدير مجلس الطلاب بشكل سيئ وتسببت في حدوث مشكلات ، فسيتم تصنيفك على أنك “غير كفء”. ومع ذلك، لا يزال هناك الكثير من الأشخاص الذين يسعون للحصول على هذا المقعد ، وكانت أسرع طريقة لتولي منصب رئيس مجلس الطلاب ونائب الرئيس في الفصل الدراسي التالي هي تجميع الإنجازات كعضو في مجلس الطلاب. ومع ذلك، تجاه طريقة ماساشيكا في قول “شريك تجاري”، بدأ نفاد الصبر يظهر ببطء على وجهه.   سحب ماساشيكا ابتسامته المزاحية بسبب صوتها الثابت الذي لم يسمح بمزاح أو خداع. ثم أجاب بصوت حازم مماثل، حتى لا يترك أي أمل متبقي. بينما كان مرؤوسوا الرجل وأليسا مرتبكين بسبب الوضع، أظهر ماساشيكا ابتسامة لطيفة واستمر كما كان. تمتمت أليسا في عذاب بلا صوت. بينما كانت تجلس أمام أحد الرفوف للقيام بعملها ، كانت أليسا متحمسة في أعماقها بطرق مختلفة.  وهو لا يزال ينظر بعيدًا ، تقيأ ماساتشيكا الدم. كان يشعر بأليسا مع ابتسامة على شفتيها وهي تنظر إليه ، لكن لم يكن لديه مجال للرد. “ل … حتى في حفل زفاف أخي الأكبر، بدا أنك تشرب الكثير. أرى أنك تحب الشرب حقا.”    “آه، نعم، بالحديث عن الأشياء التي أحبها، إنها حفلة الشرب في نهاية هذا الأسبوع، كما ترى. هاهاها”    “هل هذا صحيح. آه، وهذه هي خطيبتي”    كان من الصعب التنبؤ بتحول الأحداث. وضع يديه على كتفيها وابتسم بفخر عندما فتحت أليسا عينيها على مصراعيها وحدقت في ماساشيكا. “فو ، الرجولة لن تملأ محفظتك ، سو”   “إنها حقا رائعة. امرأة جيدة جدا بالنسبة لي”    “هل هذا صحيح.. في الواقع، يبدو أنها فتاة ذكية.”    حتى في حين أن الارتباك لا يزال ينزف من وجهه، قال الرجل عكس هذا قبل قليل.   إذا تمكنت من إدارة مجلس الطلاب دون مشاكل لمدة عام، فقد كان ذلك بمثابة ضمان للنجاح في المجتمع. كانت الأبتسامة لاتزال في وجه ماساشيكا، ثم خفض نبرة صوته وقال بصوت بارد: “هذا السبب لن يعمل. هيا بنا لنذهب. أراك لاحقاً يوكي ”  “…. هاه؟” “ألا توافق؟ أيضا، جاءت والدتها من الخارج. ورثت شعرها من والدتها، كما تعلم. ما رأيك؟ أليست جميلة؟”    “الآن فهمت…” عندما أمال ماساشيكا رأسه في حيرة، فتحت يوكي عينيها فجأة على مصراعيها وصرخت بقوة.   بالنظر إلى دماء أليسا الغريبة الواضحة في نظرها عن قرب، يجب أن يكون الرجل قد أدرك أن كلماته لم تكن كذبة. “إنها حقا رائعة. امرأة جيدة جدا بالنسبة لي”   بدا متيقظا ومحرجاً تماما. واجه أليسا وأحنى رأسه قليلا.   بعد أن انتهى تويا من دفع الفاتورة ، غادر المطعم . شكره كل من الثلاثة وأومأ تويا بتواضع. ثم اتخذ وجهًا مفكرًا وهو ينتقل إلى ساحة انتظار السيارات. ” أنا آسف بشأن ذلك في وقت سابق. على الرغم من أنني كنت ثملاً، إلا أنني قلت شيئا وقحا.”   “لا تزيدِ من طلباتك بشكل عرضي. أعني ، حتى من دوني فأنتِ شبه متأكدة من أن تكوني الرئيسة القادمة ، أليس كذلك؟ أنتِ رئيسة مجلس طلاب السابقة للمدرسة الإعدادية بعد كل شيء ” عند رؤية هذا، سحب ماساشيكي نظرته الحادة وقال بلطف.    “لقد تلقيت اعتذارك. أنتِ أيضاً، أليس كذلك؟” “….أنا أعلم ذلك”   “……”    نظر إلى أليسا ، على الرغم من ذلك، لم تقل أي شيء بينما كانت تنظر بحدة في أتجاه الرجل. سحب ماساشيكا ابتسامته المزاحية بسبب صوتها الثابت الذي لم يسمح بمزاح أو خداع. ثم أجاب بصوت حازم مماثل، حتى لا يترك أي أمل متبقي.  توجه ماساتشيكا إلى غرفة المعيشة. عندما شرع في فتح باب غرفة المعيشة ، كانت يوكي موجودة مرتدية قميصاً طويل الأكمام وسروالاً رياضياً. كانت تجلس على كرسي وتشاهد الأنمي على التلفزيون، وتتصرف كما لو كانت تملك المكان. ومع ذلك، أومأ ماساشيكا بالموافقة. وضع يده على كتف أليسا كما لو كان يخفي تعبيرها، وحثها على المشي.   “شـ شـ -شكرا لك على الانتظار ~” “حسنا إذن، يجب أن نذهب في طريقنا” “لا يوجد داعي، فقط مشاعرك تكفي ….”  “نعم. سأنتظر هنا حتى تصل السيارة، لذا من فضلك لا تقلق علي “. ثم غادر المكان مع أليسا. استمروا لفترة من الوقت في صمت. عندما ابتعد الرجال عن الأنظار، أنزل ماساشيكا يده من كتف أليسا وأخرج نفساً.    “حقا، أنتِ متهورة جداً. هل تعلمين أنه إذا قلت شيئا كهذا لسكران سيغضبون أليس كذلك؟”   في مواجهة بعضهم البعض أمام المدخل، خدش ماساشيكا رأسه بينما كان يقول تذكيرا أخيرا. “…. تعرض والداي للإهانة، كما تعلم. فقط لأنه في حالة سكر لا يعني أنني سأتركه يمر.”   بالنظر إلى دماء أليسا الغريبة الواضحة في نظرها عن قرب، يجب أن يكون الرجل قد أدرك أن كلماته لم تكن كذبة. “كما قلت، أنتِ متهورة للغاية. ماذا لو ضربك أو شيء من هذا القبيل؟” يوكي ، التي كانت تجالس أمام معدات تنظيم الرفوف ، ابتسمت مثل زهرة متفتحة. مسكت تنورتها إلى أسفل بينما كانت واقفة … وبعد ذلك مباشرة ، هرعت إلى ماساتشيكا في طقطقة مزعجة بينما قالت بصوت لطيف:  “نعم ، أنا ويوكي سان سنتقاتل من أجله العام المقبل” “قد لا يكون الأمر واضحا، لكنني تعلمت أيضا بعض تقنيات الدفاع عن النفس.” أنا لست ناعمة بما يكفي لأصاب من قبل سكير.” رأى ماساتشيكا تويا من بعيد ، الذي أخبرهم بذلك وسار باتجاه المحطة.   كان صوت أليسا مسطحا، كما لو كانت لا تزال غاضبة وأمسكته بالقوة من الأعلى. خدش ماساشيكا رأسه متسائلا عما يجب فعله لأنه فهم أيضا شعورها.   إذا رأى الطلاب الآخرون هذا ، فسيكون تعبيرهم مثل ، “هل أكلت الأميرة شيئًا غريبًا!؟” ، ويندهشوا من هذا المنظر ، لكن ماساتشيكا أظهر ابتسامة ساخرة. “…. حسنا، حتى ذلك الرجل العجوز اعترف بأنه كان مخطئاً. يجب عليكِ أن ترضي بهذا.” “لا تشغل بالك. ليس من غير المألوف بالنسبة لي أن أتأخر في اجتماع مجلس الطلاب ، وأخرج لتناول الطعام ثم أعود إلى المنزل. إنه قانون مدرسي أصبح منذ فترة طويلة قانون فارغ. لا تهتم بذلك واطلب أي شيء تريده. أي شيء أقل من ألف ين بالطبع ”   “….أنا أعلم ذلك” “نعم، أنا كذلك. أنتِ لست بارعة بعض الشيء عندما يتعلق الأمر بالتفاعل مع الناس بعد كل شيء.”   “على أي حال، هل هذا الرجل أحد معارفك؟ ”    ” لا أعرفه على الإطلاق.”   “هيا الآن ، كان يجب عليك القول ” لا ، لقد وصلت للتو إلى هنا “، أليس كذلك؟” “…. هاه؟”   ومع ذلك، لم تتراجع أليسا. بدا صوتها أكثر نفاذاً للصبر قليلاً مع استمرارها في الكلام. عندما نظرت إليه أليسا بتعبير مندهش، قال ماساشيكا بابتسامة باهتة.   “أوه” “حسنا، كانت تلك مفاجأة كبيرة. يبدو أن عملية احتيال التظاهر باننا أقارب يمكن أن تكون ناجحة وجهاً لوجه “. (فو ، فو ~ . لم يفهم ذلك ~. من السهل فهم الاغراء أيضًا …. حقًا ، إنه حقًا لا يشعر بشيء)   “هاه! إيه، إذن هو غريب تماما؟ ماذا عن ما حدث في حفل زفاف أخيك الأكبر؟”    “ليس لدي أخ أكبر” واستجاب ماساشيكا أيضا بينما كان لا يزال ينظر إلى الأمام. بعد ذلك، لم تكن هناك محادثة بين الاثنين. استمروا في المشي في صمت، وبعد فترة طويلة توقفوا أمام مبنى أليسا السكني.  كسر تويا الصمت. “وا واه…” استشعر ماساشيكا غضب أليسا، وحثها على تجاهله لتجنب المتاعب، لكن أليسا، التي كانت لا تزال تقف على قدميها، نظرت إلى الرجل بعيون باردة بشكل مروع. ثم قالت بازدراء لا يضاهى مع توبيخ عادة ما توجهه إلى ماساشيكا.  “إنه لمن دواعي سروري أن أقبل ذلك، أيها الرئيس” “حسنا، نعم، إنه ثمل وكل ذلك، لكنني لم أعتقد أبدا أن الأمر سيسير بسلاسة. كنت متوترا حقا في الداخل. ها ها ها، سعيد أن الأمر سار على ما يرام”    بدا أن أليسا تعاني من صداع بسبب ضحكة ماساشيكا الفارغة.    “…. لماذا… فعلت ذلك؟” “كم يبعد منزل أليا سيرًا على الأقدام؟”   “همم؟~ كيف أشرح الأمر~، بدا أنه كان لديه الكثير من الكحول تتدفق في رأسه بعد كل شيء. كنت أحاول فقط تهدئته قليلا من خلال طرح الحديث عن العمل. ثم هناك أيضا ذلك…” ◇  بعد أن انتهى تويا من دفع الفاتورة ، غادر المطعم . شكره كل من الثلاثة وأومأ تويا بتواضع. ثم اتخذ وجهًا مفكرًا وهو ينتقل إلى ساحة انتظار السيارات. “ما الذي تقصده بذلك؟” على وجه التحديد، تساءل عما إذا كان ربما هذا هو الغرض الحقيقي من استدعاء يوكي له. فتحت يوكي فمها كما لو كانت تؤكد تخمينه.   نظر ماساشيكا إلى أليسا التي سألته وهز كتفيه.    “…. كنت.. متأثراً بكلمات ذلك الرجل العجوز المسيئة أيضا. أردت فقط أن أخيفه قليلاً. لم تصبح الأمور فوضوية وحصلنا على اعتذار منه. فيما يتعلق بالنتيجة، أعتقد أنها كافية تماما.” ثم واجه الرجل الذي يقترب منه بغضب وابتسم بلطف.   “هاها… لا أصدق أنك قادر على التوصل إلى مثل هذه المجموعة من الأكاذيب بهذه السرعة . أنت..انت تمتلك موهبة في الأحتيال، أليس كذلك” ◇   “ياللوقاحة. أنتِ تجرؤين على التحدث بهذه الطريقة تجاه ماساشيكا سان النقي والبريئ.” “فووون ”  “نعم ، حسنًا، ليس هناك الكثير لأفعله ~” “….  انت حقا عكس كذلك” “أوه ، هذا صحيح ولكن … أعتقد أنه من غير المعقول لفتاتين فقط القيام بهذا ….”  كان لدى ماساشيكا تخمين طفيف لما ستقوله أليسا. لقد خمن ذلك، وتظاهر بعدم ملاحظة ذلك. “أوقفي الأمر. لا تقولي هذا الكلام بعيون فارغة. هذا أكثر ضرراً روحياً.”    بدأت أليسا في السير بسرعة إلى الأمام في وجه ماساشيكا المثير للشفقة. بعد أن كان سريعاً بما يكفي ليصطف معها، تمتمت أليسا بصوت صغير، ولا تزال تنظر إلى الأمام. ثم غادر المكان مع أليسا. استمروا لفترة من الوقت في صمت. عندما ابتعد الرجال عن الأنظار، أنزل ماساشيكا يده من كتف أليسا وأخرج نفساً.   “…. شكراً”   “حسنا، كانت تلك مفاجأة كبيرة. يبدو أن عملية احتيال التظاهر باننا أقارب يمكن أن تكون ناجحة وجهاً لوجه “. ” نعم” “لا يوجد داعي، فقط مشاعرك تكفي ….”   واستجاب ماساشيكا أيضا بينما كان لا يزال ينظر إلى الأمام. بعد ذلك، لم تكن هناك محادثة بين الاثنين. استمروا في المشي في صمت، وبعد فترة طويلة توقفوا أمام مبنى أليسا السكني.   عندما نظرت إليه أليسا بتعبير مندهش، قال ماساشيكا بابتسامة باهتة. “هل هو هنا؟” “هيه ، أغنية روسية؟ أي أغنية؟”  “….ماذا؟” “نعم، شكراً لك على مرافقتي” “ما هذا. عادة ما يكون من الوقاحة التحديق في وجه امرأة دون سبب ”  “القول اننا مرتبطون بالدم تعتبر كلمة قوية” “نعم”   يا لها من مسكينة. من وجهة نظرها ، ربما كان اليوم يومًا سيئ الحظ. في مواجهة بعضهم البعض أمام المدخل، خدش ماساشيكا رأسه بينما كان يقول تذكيرا أخيرا. “أعلم.أعلم منذ ان رأيت الإعلان  أنه 9 او 8 من أصل 10 فخ! بصراحة، الأعلان لا يعطي سوى الشعور السيئ! لكنني لا أعتقد أنه من الصواب القول أنه سيئ دون مشاهدته بالفعل. ربما ليس فخا. ربما يمكن أن تكون هناك عمل ذهبية مدفونة في انتظار العثور عليه هناك! أعلم. نظراً لوجود أشخاص مثلي على استعداد لإنفاق المال من أجل ذلك، فهناك الكثير من أفلام الحركة الحية السيئة، فأنا أعلم ذلك. أعرف كل ذلك!!”  “حسنًا ، لا شيئ” “حسنا، أعتقد أنه من غير المألوف حصول شيء مثل الذي حصل اليوم. لكن على الرغم من ذلك، عندما تكونِين بمفردك، يجب أن تتجاهليهم، حسناً؟” (هذة الشريرة ….)  توجه ماساتشيكا إلى غرفة المعيشة. عندما شرع في فتح باب غرفة المعيشة ، كانت يوكي موجودة مرتدية قميصاً طويل الأكمام وسروالاً رياضياً. كانت تجلس على كرسي وتشاهد الأنمي على التلفزيون، وتتصرف كما لو كانت تملك المكان. “ماذا؟ هل أنت قلق علي؟”    “نعم، أنا كذلك. أنتِ لست بارعة بعض الشيء عندما يتعلق الأمر بالتفاعل مع الناس بعد كل شيء.” “شيش ، بحق الجحيم يعتقد رجال التطوير هؤلاء أننا مندوبي مبيعات!”   رد ماساشيكا بعيون مستقيمة على أليسا، التي ضحكت كما لو كانت تسخر منه.    في رده الصادق،  أليسا اومضت عينيها بوجه مستقيم. ثم تمتمت “فهمت”.    ألتفت ونظرت إلى الوراء أي المدخل وقالت. “…. فهمت. سأكون أكثر حذراً بعض الشيء.”    ” نعم من فضلك افعلي ذلك”    “….”   تمتم ذلك بصوت غير مبال بينما كان ينظر إلى أعضاء فريق نادي كرة القدم المتجمعين في ساحة المدرسة. واصلت المشي بضع خطوات، وتوقفت أمام الباب التلقائي. دون أن تستدير، نادت بعد ذلك بماساتشيكا.    “هاي، كوز كون” ثم حل الصمت. كانوا يسيرون دون أن يتمكنوا بطريقة ما من العثور على موضوع محادثة ، وبعد ذلك بقليل ، تم فتح باب متجر طعام.   “همم؟” “حسنًا ، دعينا نذهب؟”  نظر ماساشيكا إلى أليسا التي سألته وهز كتفيه. “هل أنت حقا.. لن تنضم إلى مجلس الطلاب؟” “هذا السبب لن يعمل. هيا بنا لنذهب. أراك لاحقاً يوكي ”  شعر ماساتشيكا بأن قدرته على التحمل تتدهور بعد تعرضه لمديح يوكي الصادق ونظرة أليسا المعجبة إلى حد ما خلفه. “هيا، حتى أنت أيضا”    “أجبني”    سحب ماساشيكا ابتسامته المزاحية بسبب صوتها الثابت الذي لم يسمح بمزاح أو خداع. ثم أجاب بصوت حازم مماثل، حتى لا يترك أي أمل متبقي.   “….أنا أعلم ذلك” “نعم، لن أنضم إلى مجلس الطلاب”    “… إذا-”   “هذا السبب لن يعمل. هيا بنا لنذهب. أراك لاحقاً يوكي ” ومع ذلك، لم تتراجع أليسا. بدا صوتها أكثر نفاذاً للصبر قليلاً مع استمرارها في الكلام. “شكرًا جزيلاً لك ، ماساتشيكا-كون”  “أنتما الاثنان ، أكملا العمل” “ماذا لو.. أنا-” “أوه ….”   لكن، تم قطع الكلمات هناك. بعد بضع ثوان من الصمت، قالت أليسا:  “لا، إنه لا شيء. طابت ليلتك”    “نعم، طابت ليلتك” “أنتظر. سيكون من العار أن نعيدك إلى المنزل دون رد أي شيء بعد تلقي مساعدتك. دعني أعزمك على وجبة على الأقل ”  أومأ الرجل برأسه بينما انتشرت الحيرة بوضوح على وجهه كله كما لو كان يقول، “آه؟ من؟” ثم ذهبت مباشرة إلى مبنى شقتها. بعد رؤية ظهرها، انقلب ماساشيكا أيضا على كعبه. نظر إلى سماء الليل وتمتم لنفسه، ضاحكاً بسخرية.   “… إذا-” “…. أتساءل ماذا يتوقعون مني؟؟ أليا ويوكي أيضا” “لا تشغل بالك. ليس من غير المألوف بالنسبة لي أن أتأخر في اجتماع مجلس الطلاب ، وأخرج لتناول الطعام ثم أعود إلى المنزل. إنه قانون مدرسي أصبح منذ فترة طويلة قانون فارغ. لا تهتم بذلك واطلب أي شيء تريده. أي شيء أقل من ألف ين بالطبع ”  كان ماساتشيكا على وشك الخسارة من قبل المجموعة الثلاثية التي لا هوادة فيها. بدأت رجليه ووركاه يرتجفان. كان لدى ماساشيكا تخمين طفيف لما ستقوله أليسا. لقد خمن ذلك، وتظاهر بعدم ملاحظة ذلك.   وفوق كل شيء ، فإن ثقته التي فاضت من تعبيره أعطته سحر وكرامة الرجل. “لا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك”   ليكسر الجليد، طرح تويا الآن موضوعاً لأليسا. أطلق ماساشيكا مزحة ذاتية، وسار في طريق العودة إلى المنزل بشعور قاتم غريب. “إنها حقا رائعة. امرأة جيدة جدا بالنسبة لي”  “ينسى الأشياء دائمًا ، ولا يمكن القول أن موقفه في الفصل جيد أيضًا. دائماً تجد درجاته في الأسفل ”  “حتى الصداقة … بعد كل شيء، هي مجرد شيء هش ، كما تعلم؟”    لكن، تم قطع الكلمات هناك. بعد بضع ثوان من الصمت، قالت أليسا:  “لا، إنه لا شيء. طابت ليلتك”    لقد كانت نقطة صحيحة ، لذلك فكر ماساتشيكا فيها بصدق ونظر إلى الأمام. “لقد عدت ~” ترجمة: Anubis Ash   عندما عاد ماساتشيكا إلى شقته بعد إرسال أليسا إلى المنزل ، أعرب عن استيائه عندما رأى الأحذية المصفوفة عند المدخل.    هناك شخصان وحيدان يعيشان هنا، ماساتشيكا ووالده ، الذي كان يعمل دبلوماسيًا ويعمل حاليًا في الخارج بسبب عمله.    ومع ذلك ، كان هناك زوج من الأحذية على الأرض لا يخص ماساتشيكا ولا والده. كان رجلا كبيرا. بالإضافة إلى كونه طويل القامة، كان لديه أكتاف عريضة وصدر سميك ، مما جعله يبدو أكبر مما كان عليه في الواقع إذا نظرت إليه عن قرب. في لمحة ، لم يكن رجلاً وسيمًا بشكل خاص.  وهو لا يزال ينظر بعيدًا ، تقيأ ماساتشيكا الدم. كان يشعر بأليسا مع ابتسامة على شفتيها وهي تنظر إليه ، لكن لم يكن لديه مجال للرد. (ألم تقل أنها ذاهبة إلى المنزل ….) (نعم ، هذا متوقع)   توجه ماساتشيكا إلى غرفة المعيشة. عندما شرع في فتح باب غرفة المعيشة ، كانت يوكي موجودة مرتدية قميصاً طويل الأكمام وسروالاً رياضياً. كانت تجلس على كرسي وتشاهد الأنمي على التلفزيون، وتتصرف كما لو كانت تملك المكان. (ليست هي ، حسناً! لقد عرفت ذلك!)  “حسنًا ، أعتقد أنه يمكنني المساعدة …. ولكن أشعر أنني بحاجة إلى ان أبدأ بحل مشاكل أخرى أولاً  و إلا لن أشعر بالرضا بسبب ذلك” “آه، مرحبا بعودتك ~. هل أرسلت أليا سان إلى المنزل بشكل صحيح؟”   عندما جاء صوت بارد من وراء الرفوف المصطفة في الغرفة ، للحظة ، توقف ماساتشيكا عن الحركة. “لا، لماذا أنت هنا؟” عندما عاد ماساتشيكا إلى شقته بعد إرسال أليسا إلى المنزل ، أعرب عن استيائه عندما رأى الأحذية المصفوفة عند المدخل.   “آه؟” ذلك لأنني سأبقى هنا اليوم.”   “فوووون ، بالمناسبة من ربح؟” “لا، لم أسمع بهذا من قبل”    “لم أقل ذلك أبدا”   “هاه؟ تاكيشي ، هل أنت في نادي الموسيقى الخفيفة اليوم؟ ماذا عن نادي البيسبول؟ ” قالت يوكي هذا دون خجل، لا تزال عيناها ثابتتين على التلفزيون. “ماذا ، أنتِ لا تتذكرين الإسم؟”  “آه ، ماساتشيكا-كون ~. تعال تعال ~ ” كان مظهرها وموقفها الأن يناقض صورة الشابة المثالية التي تظهرها في المدرسة. هذا هو نوع التغيير الكامل الذي إذا رأى شخص ما هذا لأول مرة، فربما سيظن أنها شخص أخر.   “…. كنت.. متأثراً بكلمات ذلك الرجل العجوز المسيئة أيضا. أردت فقط أن أخيفه قليلاً. لم تصبح الأمور فوضوية وحصلنا على اعتذار منه. فيما يتعلق بالنتيجة، أعتقد أنها كافية تماما.” ثم انتهى الأنمي الذي كانت تشاهده يوكي، وبدأ الإعلان التجاري. عندما نظر ، كانت هناك بالفعل موظفة شابة تقف مكتوفة الأيدي تمسك بصينية عليها أكواب. استسلم ماساتشيكا وجلس أمام تويا. انزلقت يوكي بسلاسة بجانبه وجلست أليسا بجانب تويا.  “نعم، أنا كذلك. أنتِ لست بارعة بعض الشيء عندما يتعلق الأمر بالتفاعل مع الناس بعد كل شيء.” كان ذلك إعلاناً تجاريا لفيلم حي مباشر يعتمد على مانغا خيالية مظلمة شهيرة. مشيراً إلى ذلك، تحدثت يوكي فجأة. الفصل الخامس – توقفوا! لا تتقاتلوا عليّ!  اشتعلت النيران الوهمية خلف أليسا. بدأ العرق ينزف من جبهته. “آه، سأرى هذا غدا” “أنا آسف ، لكنني لن أكون في مجلس الطلاب بعد الآن. لقد تعلمت بالفعل درسي في المدرسة الإعدادية ”  إذا تمكنت من إدارة مجلس الطلاب دون مشاكل لمدة عام، فقد كان ذلك بمثابة ضمان للنجاح في المجتمع. “فووووون~” سحب ماساشيكا ابتسامته المزاحية بسبب صوتها الثابت الذي لم يسمح بمزاح أو خداع. ثم أجاب بصوت حازم مماثل، حتى لا يترك أي أمل متبقي.   “لا، أنت أيضا ستأتي” “نعم … انتظري ، ما هذا؟”  “مثير للإعجاب ، أنت بارع جدًا في ما تفعله” “لا، كما قلت، لم أسمع أبدا عن هذا” ردت أليسا بدون أن ترفع عينيها عن المعدات الموجودة على الرفوف. ابتسم ماساتشيكا بسخرية لكلامها ثم تلقى قائمة المعدات من يوكي.   “كما قلت لم أقل ذلك أبدا” “العنوان هو…”   تنهد ماساشيكا ونظر إلى الإعلان التجاري. “رئيس ، لقد شربت الكثير من الشراب”   بالمناسبة، ألم تكوني معارضة للأفلام الحية المعتمدة على المانجا؟    “توقف هناك!” ضربة حاسمة في قلب ماساتشيكا! لقد كان هجومًا مفاجئًا و فعالًا للغاية!   في ملاحظة ماساشيكا غير الرسمية، صرخت يوكي فجأة وبدأت تتحدث بسرعة. “الآن فهمت…”   “أعلم.أعلم منذ ان رأيت الإعلان  أنه 9 او 8 من أصل 10 فخ! بصراحة، الأعلان لا يعطي سوى الشعور السيئ! لكنني لا أعتقد أنه من الصواب القول أنه سيئ دون مشاهدته بالفعل. ربما ليس فخا. ربما يمكن أن تكون هناك عمل ذهبية مدفونة في انتظار العثور عليه هناك! أعلم. نظراً لوجود أشخاص مثلي على استعداد لإنفاق المال من أجل ذلك، فهناك الكثير من أفلام الحركة الحية السيئة، فأنا أعلم ذلك. أعرف كل ذلك!!” نظر ماساشيكا إلى أليسا التي سألته وهز كتفيه.  “… إذا-” “لا، هذا التوتر… ما هذا التوتر؟ يبدو الأمر كما لو كنتِ على وشك الاعتراف بسر ليس من المفترض أن أعرفه “. “هوي ، يوكي. أنت تمدحنني كثيرا. المبالغة في تقدير شخص ما لها حدود ”  “الفضل كله لماساتشيكا كون، لقد بذل قصارى جهده بعد كل شيء. كما هو متوقع ، فإن الحصول على مساعدة رجل يحدث فرقًا حقًا. خاصة إذا كنت معتادًا على ذلك ” “أنا.. اعلم! أن أنا و وأوني تشان لا نرتبط بالدم في الواقع. أنا.. أعرف كل ذلك، كما تعلم!؟… انتظر، ماذا تجعلني أقول ~. نحن مرتبطون بالدم، أليس كذلك ~”   بعد أن تمكنوا بطريقة ما من جعل ياميرو سان يعود إلى المنزل ، انفصل ماساتشيكا عن كليهما وتوجه نحو صندوق الأحذية الخاص به. “القول اننا مرتبطون بالدم تعتبر كلمة قوية” قام ماساتشيكا بتغيير حذائه عند المدخل وخرج.   “حسنا، أعني… هناك البعض؟ أشقاء، ولكن على العكس من ذلك، هم في الواقع أبناء عمومة ~ شيء من هذا القبيل. في هذه الحالة، ألا تقول إنهم مرتبطون بالدم؟”   “لا، لم أسمع بهذا من قبل” “آآآآآه أولئك الذين هم آمنون لأنهم أبناء عمومة وليس أشقاء “. إذا رأى الطلاب الآخرون هذا ، فسيكون تعبيرهم مثل ، “هل أكلت الأميرة شيئًا غريبًا!؟” ، ويندهشوا من هذا المنظر ، لكن ماساتشيكا أظهر ابتسامة ساخرة.  “…. أفهم. شكرا جزيلا لك ” “بالطبع هناك. أنت حقا لا تفهم أي شيء.” نظرت أليسا إلى يوكي أمامها. قابلت يوكي نظرتها بابتسامة هادئة. استطاع ماساتشيكا رؤية ألسنة اللهب تتصاعد من خلفهما.   “فهم ماذا؟”   “ماذا لو.. أنا-” عندما أمال ماساشيكا رأسه في حيرة، فتحت يوكي عينيها فجأة على مصراعيها وصرخت بقوة.   مباشرة بعد أن قال تويا ذلك ، دخلت يوكي على الفور. “وغد غبي! إنه شيء جيد لأنهم أشقاء مرتبطون بالدم، أليس كذلك!!” ومع ذلك، لم تتراجع أليسا. بدا صوتها أكثر نفاذاً للصبر قليلاً مع استمرارها في الكلام.   “ما هو الجيد بحق الجحيم!!!؟” “….ماذا؟”  كان الصوت صغيرا، لكنه بدا واضحا بشكل غريب، حتى على الأصوات الصاخبة للرجل ومرؤوسيه الذين يحاولون تهدئته. توقف الرجال عن الحركة للحظة كما لو أنهم فوجئوا بطريقة التحدث التي لا ترحم. سو يوكي. في المدرسة، إنها مجرد صديقة طفولة. ولكن في الواقع، إنها صديقة ماساشيكا الأوتاكو و… اخذت من قِبل والدتها عندما طلق والداها، أخت ماساشيكا الصغرى الحقيقية.. تنهد ماساتشيكا ثم حول انتباهه إلى أليسا التي تسير بجانبه.  “آه ، أنا آسف. كنت أغني قليلا “【ليس أنت】 نادت يوكي أليسا من المدخل ، على الرغم من أنها ربما لم تلاحظ حالة الاثنين.  “نعم، أنا كذلك. أنتِ لست بارعة بعض الشيء عندما يتعلق الأمر بالتفاعل مع الناس بعد كل شيء.” ترجمة: Anubis Ash ومع ذلك ، ارتجف خد ماساتشيكا عندما ابتسمت يوكي ، التي عادت تمامًا إلى سلوكها الشبيه بالمرأة الشابة ، برشاقة بينما كانت تميل رأسها.  صرخ رجل في منتصف العمر ذو وجه وعينين محمرتين بينما يتحدث هراءًا ، وبدا أن العديد من الرجال كانوا يهدئونه. (سيكون التنزيل بطيئ من الأن بسبب الدراسة)  فكر ماساتشيكا في الكثير من الأشياء غبية بينما كانت ينظر عن بعد. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن