“أنتِ…أنتِ لن تأخذي أليا إلى ذاك المتجر، أليس كذلك؟”  【نعم، أراك غدا. ——-】 قال الشقيقين بتناغم في داخلهم ‘مستحيل انه قبل وقت قليل’ ولكن لم يظهروا الأمر على السطح.  “همممم~~ ……” قالت الفتاة التي كانت تبكي بشكل لا يمكن السيطرة عليه هذا…  (أختي الصغيرررررة- !!) قاطعت أليسا الاثنين ، اللذين كانا يتجاهلانها ويجريان محادثة لم تستطع فهمها.        استدارت فجأة عندما ناديت باسمها أثناء ذهابي ولوحت بيدها في الهواء بابتسامة عريضة سعيدة المظهر. عندما وصلت إلى قمة القبة، استقبلتني بضحكة.           “أوه ،أليا سان؟”   “ااااااه”    “هل هو .. ليس جيد؟ ألم يكن كون ماساتشيكا يتطلع إلى ذلك أيضًا؟ “  الدراسة؛ الرياضة؛ الموسيقى؛ يمكنني أن أبذل قصارى جهدي في كل ما يلقى علي بسببها. “فوه …. محرج حقًا”   كانت تتلاعب بالهاتف في يدها دون أي سبب ، وكانت عيناها تتجولان في كل مكان وهي تقترب منهما. ثم فتحت فمها وقالت:   “إنه جديد جداً بالنسبة لي لمواكبة ذلك. بدلاً من ذلك، انزلي بالفعل من فوقي.”     “أوني-تشان أيضًا يجب أن ترتدي ملابس أكثر قليلاً ~ لديك المال ، أليس كذلك؟”         كانت هناك أعذار لفقدان دوافعي. يمكنني دائما إلقاء اللوم على شخص آخر. ولكن، بغض النظر عن نوع الأعذار التي قدمتها أو أيا كان من ألقيت باللوم عليه، في النهاية، توصلت إلى استنتاج مفاده أنني كنت مجرد حثالة كسول وجد معظم الأشياء مزعجة.   عندما نظرت حولي من مدخل الحديقة، رأيتها تجلس بهدوء فوق معدات ملعب على شكل قبة بها ثقوب.  ◇    “آه ، هذه الملابس لطيفة. كنت أرغب في فستان ون بيس جديد للصيف ، كما ترى ~.”  “هل هو .. ليس جيد؟ ألم يكن كون ماساتشيكا يتطلع إلى ذلك أيضًا؟ “      “أنا أسمعك، حسنا” رأيت… حلم حنيني. ذكريات حبي الأول. ذكريات ألمع وقت مررت به في حياتي. كنت ألتقي بها في الحديقة ولعبت معها كثيرا. أردت التحدث معها، لذلك تعلمت اللغة الروسية بجديه.  “كل شيء”   【مهلا، ——!!】   【اه~؟】 “أعتقد أنه ليس لدي خيار ~ لذا في المرة القادمة سأزحف تحت السرير وفي اللحظة التي تنزل فيها من السرير سأمسك بساقك، حسنا؟”  “بما أنك هنا ، هل ترغبين في الانضمام إلينا؟ نحن أيضًا-“ “نعم … بالمناسبة أختي الصغيرة”   “باااام”      “كان منجم الأرض أكبر مما كنت أتوقع ~. كما اعتقدت ، من المستحيل أن يلعب الآيدول اللامع في فلم خيال مع رؤية مظلمة للعالم ~ لقد أعطى الفلم  شعورًا شبيهًا بالأزياء التنكرية حتى النهاية. قضوا أيضاً الكثير من الوقت في مشهد المعركة والأجزاء التي أدت إليها كانت شديدة الفوضى. يبدو الأمر كما لو أنهم تركوا وراءهم الجماهير التي لم تقرأ العمل الأصلي ~ “  “يجب أن تسميها ‘ظل مجد البيض الملفوف القديم’ “   “يجب أن تسميها ‘ظل مجد البيض الملفوف القديم’ “   “آه ، هذه الملابس لطيفة. كنت أرغب في فستان ون بيس جديد للصيف ، كما ترى ~.”   【اه~؟】   في الواقع، كان باب غرفتي يعاني من عجة طفيفة أسفل مقبض الباب. نظرت يوكي إلى هناك، وابتسمت لسبب ما وهي راضية.    وفقًا لما رآه ماساتشيكا ، أليسا تحب الحلويات. لم يسمع الأمر مباشرة من الشخص المعني ، لكنه حصل على لمحة عنها من كل كلمة وعمل قامت به حتى الآن.     “موتِ” 【آه، يجب أن أعود إلى المنزل قريبا…】  “هيا، لماذا انت غاضب؟ أليس هذا ما يتوق إليه كل فتيان المدارس الثانوية في العالم. كن سعيداً” “ماذا؟ ما هي المشكلة؟”   “لا تقولي الأمر باستخفاف هكذا. أليا، سأكون صريحاً. إنه ليس فقط حارًا ، إنه مكان يقدم رامين حار للغاية. لم أزره قط من قبل ، ولكن ، ربما يكون مكانًا لن تستمتعي به إذا كنتِ لا تحبين الطعام الحار للغاية. لهذا–“     ذهبت إلى غرفة المعيشة، وبالتأكيد، كان الإفطار هناك. لكن….   أدارت مقبض الباب بيدها ثم فتحته عمدا بقدمها. ومع ذلك، لماذا كانت تفعل ذلك لغزاً حقيقيا بالنسبة لي. “أوه ،أليا سان؟”  “مستحيل … ان هذا النوع من الرجال مناسب ليكون في مجلس الطلاب، أليس كذلك؟” “نعم …. شراء بعض الملابس”  في الواقع، حتى يوكي لم تركل الباب لتفتحه فقط.    كان ذلك لأن يوكي ، التي أخفت حقيقة أنها كانت سوبر أوتاكو من منزل سو، أحضرت جميع سلع الأوتاكو المشتراة إلى منزل كوز.   (مرحباً، مضى الكثير من الوقت منذ أخر فصل. أسف على هذا لأني كنت منشغل مع الدراسة ولم أجد وقت. المهم اذا تتابع فصل النخبة صنعنا سيرفر خاص به للرواية و للنقاشات و التسريبات والكثير من الأشياء الأخرى ومرحب بالجميع. سأضع رابطه في التعليقات اذا تريدون الدخول وشكراً.)  【ماساااااشيكا، تعال إلى هنا أيضا!】   ارتدت يوكي اليوم قميصًا ضخمًا بأكمام طويلة من الداخل وبنطلون جينز. كان منظر صبياني إلى حد ما.   【كما قلت، اسمي ماساشيكا】 “ما هو هدفك حتى من خلال القيام بذلك…”        عندما قلت هذا ليوكي التي كانت لا تزال فوقي ترفرف ساقيها، ابتسمت وأمالت رأسها.    【مهلا، ——!!】  في الواقع، حتى يوكي لم تركل الباب لتفتحه فقط.   “ماذا؟ ما هي المشكلة؟”   “أنتِ…أنتِ لن تأخذي أليا إلى ذاك المتجر، أليس كذلك؟”   “هل لدى أليا اسم شيءٍ ما تفعله هنا؟” عندما قلت هذا ليوكي التي كانت لا تزال فوقي ترفرف ساقيها، ابتسمت وأمالت رأسها.  “لا تقولي الأمر باستخفاف هكذا. أليا، سأكون صريحاً. إنه ليس فقط حارًا ، إنه مكان يقدم رامين حار للغاية. لم أزره قط من قبل ، ولكن ، ربما يكون مكانًا لن تستمتعي به إذا كنتِ لا تحبين الطعام الحار للغاية. لهذا–“         كانت يوكي نفس الفتاة التي هزمتها تحمل توقعات أقاربها الدمويين. لكن ماذا عني؟ أنا، من أصبح نائب الرئيس فقط بسبب الحب العائلي والشعور بالذنب تجاه يوكي؟ هل كان لي حقاً الحق في هزيمتها؟    هذه هي قاعدتنا.   ‘هل نناديها من هنا أم ننتظرها لتنادينا. ماذا يجب ان نفعل…’        【مهلا، ——!!】   “….تسك” “إنه جديد جداً بالنسبة لي لمواكبة ذلك. بدلاً من ذلك، انزلي بالفعل من فوقي.”   【كما قلت، اسمي ماساشيكا】  “اعتقدت ذلك. منذ من يعرف متى لم تعدي في تصفيفة شكل ذيل الحصان. أيضًا قمتِ بتفعيل وضع السيدة شابة وغيرت سلوكياتك أيضًا “   ثم أتى صوت من جانب ماساتشيكا الذي كان يفكر في الشيء الصحيح الذي يجب فعله. “ماذا؟ ما هي المشكلة؟”     “المتجر الذي سنذهب إليه بعد هذا هو المتجر الذي يقدم رامين حار. إذا كانت أليا-سان تحب للطعام الحار إذن – “ كان ذلك لأن يوكي ، التي أخفت حقيقة أنها كانت سوبر أوتاكو من منزل سو، أحضرت جميع سلع الأوتاكو المشتراة إلى منزل كوز.  كانت تتلاعب بالهاتف في يدها دون أي سبب ، وكانت عيناها تتجولان في كل مكان وهي تقترب منهما. ثم فتحت فمها وقالت:    ◇  صورة هنا———(لم أستطع وضع الصورة في الوقت الحاضر)    【أسرع!】   “….تسك”        وفقًا لما رآه ماساتشيكا ، أليسا تحب الحلويات. لم يسمع الأمر مباشرة من الشخص المعني ، لكنه حصل على لمحة عنها من كل كلمة وعمل قامت به حتى الآن.      “آه ، هذه الملابس لطيفة. كنت أرغب في فستان ون بيس جديد للصيف ، كما ترى ~.” استدارت فجأة عندما ناديت باسمها أثناء ذهابي ولوحت بيدها في الهواء بابتسامة عريضة سعيدة المظهر.  لا أريد أبداً… ان أشعر بذلك–   “أنا لا أحصل على نفس القدر من المال، حسنًا؟”   كنت سعيدًا وفخورًا جدًا عندما امتدحتني.    “هل هو .. ليس جيد؟ ألم يكن كون ماساتشيكا يتطلع إلى ذلك أيضًا؟ “  “هذا مخيف للغاية!”          كنت سعيدًا وفخورًا جدًا عندما امتدحتني.  لا أريد أبداً… ان أشعر بذلك– بالمناسبة، لم يكن الطعم نفسه سيئا. عندما وضعت الكاتشب عليه، أصبح طعماً لا يوصف من النكهات اليابانية والأوروبية المختلطة.   “لماذا؟لأن هناك ردة فعل؟”      “هل هو .. ليس جيد؟ ألم يكن كون ماساتشيكا يتطلع إلى ذلك أيضًا؟ “   “هذا جيد لأنه أنيق. كلما ارتديت الجينز ، كلما كان مظهره أفضل “   (مرحباً، مضى الكثير من الوقت منذ أخر فصل. أسف على هذا لأني كنت منشغل مع الدراسة ولم أجد وقت. المهم اذا تتابع فصل النخبة صنعنا سيرفر خاص به للرواية و للنقاشات و التسريبات والكثير من الأشياء الأخرى ومرحب بالجميع. سأضع رابطه في التعليقات اذا تريدون الدخول وشكراً.)      “في المقام الأول، كيف يمكن أن يكون هناك الكثير من النساء الذي يركلن الأبواب في الحياة الواقعية؟”   (ملاحظة: هو قال هنا DV والتي هي اختصار ل domestic violence والتي تعني عنف منزلي أو داخلي، ولكن الأخت اخذتها ك Dear Venus وڤينوس هي ألهة الحب والجنس في الأساطير اليونانية القديمة، ولهذا اخذت اختصاره بشكل منحرف، فقط تلاعب بالكلمات هنا)   ومع ذلك، لم يختفي شعور بالذنب في داخلي على الإطلاق.  “يجب أن تسميها ‘ظل مجد البيض الملفوف القديم’ “   أدارت يوكي رأسها فجأة ، وتحدثت كما لو أنها قد لاحظتها للتو.    أثناء أداءه المسرحية الأخوية الهزلية هذه ، كان بإمكانه أن يشعر بنظرة عميقة قطريًا من الخلف. نظر عن كثب إلى الزجاج الموجود على واجهة المتجر ، وهناك رأى فتاة ذات شعر فضي مميزة ومألوفة للغاية ونصف جسدها مخفي وراء عمود.   مثل ما قاله ماساتشيكا ، كانت يوكي على شكل ذيل حصان والآن شعرها أصبح غير مربوط. لم تتغير طريقتها في الحديث لكن سلوكها أصبح الأسلوب الأنيق الذي تظهره في المدرسة.  ” هل أكلت وجبة غداء حتى الآن؟” ◇  “موو …. ما الذي لا يعجبك؟” وفقًا لما رآه ماساتشيكا ، أليسا تحب الحلويات. لم يسمع الأمر مباشرة من الشخص المعني ، لكنه حصل على لمحة عنها من كل كلمة وعمل قامت به حتى الآن.     “فوه …. لقد لاحظت الأمر قبل ان يلاحظة اخي الأكبر بفترة طويلة ، اليس كذلك؟”    “أعني عنف منزلي! أي نوع من التفسير المنحرف هذا”  بعد ان رأى تعبيرهاا المصمم ،اعتقد ماساتشيكا في نفسه ، “أعتقد أنه لم يعد هناك فائدة بعد الآن” ، ولكن أستمر في إقناعها. “سأذهب”   أدارت يوكي رأسها فجأة ، وتحدثت كما لو أنها قد لاحظتها للتو.   “ما هو هدفك حتى من خلال القيام بذلك…”   بالطبع، أنا ابن تلك الأم بعد كل شيء. كانت إنسانة بلا قلب يمكنها بسهولة نسيان الشخص الذي كانت تحبه حقا ذات مرة.   “يجب أن تسميها ‘ظل مجد البيض الملفوف القديم’ “   على الرغم من أن والداي لم يتفقا وتركت وحدي في منزل جدي، إلا أنني لم أشعر بالوحدة لأنها كانت هناك.      “لقد خنت توقعات والدي؛ لست متأكدا من نوع الوجه الذي يجب أن أظهره عندما أصل إلى المنزل”     【انظر! غروب الشمس جميل حقا!】   ‘حقاً~~؟’ فكر ماساتشيكا بهذا ولكن يكن قادرعلى التحدث علانية بأنها كانت تكذب.      “كنت تتطلع إلى المتجر ، أليس كذلك؟ ثم سأذهب. كما أنني سأشعر بالأسف أذا غيرت خطتك من أجلي” إنه تمامًا مثل ما قالته يوكي. في الواقع ، على عكس يوكي ، لم يجمع ماساتشيكا أي سلع ، ونادرًا ما اشترى المانجا أو الروايات الخفيفة بمفرده.   “أعتقد ذلك. لكن الأكشن نفسه كان شديد التفصيل ، وكان هذا الجزء يستحق المشاهدة “   “مستحيل … ان هذا النوع من الرجال مناسب ليكون في مجلس الطلاب، أليس كذلك؟”   صرخ ماساتشيكا في داخله عندما سمع كلام يوكي. ولكن فات الأوان بالفعل لأيقافها وأستدار مستقيلاً وعبّر عن دهشته.  “لا أعتقد أنه مجرد خيالك ، أخي” كنت سعيدًا وفخورًا جدًا عندما امتدحتني.   ◇  “بعد أن نزلنا إلى هذا الطابق”    كانت يوكي نفس الفتاة التي هزمتها تحمل توقعات أقاربها الدمويين. لكن ماذا عني؟ أنا، من أصبح نائب الرئيس فقط بسبب الحب العائلي والشعور بالذنب تجاه يوكي؟ هل كان لي حقاً الحق في هزيمتها؟     لقد صححتها بابتسامة ساخرة كالمعتاد، لكن يبدو أنها لم تهتم وضحكت بسعادة. عندما كنت أنظر إلى تلك الابتسامة، لم أستطع إلا أن أشعر بالراحة. 【حسنا إذن، أراك غدا. ماسااااتشيكا】  واصلنا ثرثرتنا الخاملة بينما كنا نشاهد غروب الشمس جنباً إلى جنب. على الرغم من أنني قلت ذلك، شعرت أنني أتحدث وحيداً. (يشير إلى ان شكلة سيء)        “أعتقد أنه ليس لدي خيار ~ لذا في المرة القادمة سأزحف تحت السرير وفي اللحظة التي تنزل فيها من السرير سأمسك بساقك، حسنا؟”    استدارت فجأة عندما ناديت باسمها أثناء ذهابي ولوحت بيدها في الهواء بابتسامة عريضة سعيدة المظهر.      بالطبع، أنا ابن تلك الأم بعد كل شيء. كانت إنسانة بلا قلب يمكنها بسهولة نسيان الشخص الذي كانت تحبه حقا ذات مرة.  بالطبع، أنا ابن تلك الأم بعد كل شيء. كانت إنسانة بلا قلب يمكنها بسهولة نسيان الشخص الذي كانت تحبه حقا ذات مرة.      نظرت إلى أختي الصغيرة التي كانت تعطيني نكتة قذرة غبية في الصباح الباكر جدا بعيون غاضبة ثم ضحكت يوكي وهي تبتعد عن فوقي وغادرت الغرفة.      “توقفي عن هذا.أي نوع من فناني الدفاع عن النفس أنتِ؟” فجأة، كان هناك تأثير هائل يمتد من بطني إلى صدري، مما أجبرني على الاستيقاظ.   “نعم ، يا لها من مصادفة. ممم …. لاحظتكم قبل وقت قليل ولكن لم أجد الوقت المناسب لمناداتك…. “  عندما قلت هذا ليوكي التي كانت لا تزال فوقي ترفرف ساقيها، ابتسمت وأمالت رأسها.   “صباح الخير ~ أخي”   بالطبع، أنا ابن تلك الأم بعد كل شيء. كانت إنسانة بلا قلب يمكنها بسهولة نسيان الشخص الذي كانت تحبه حقا ذات مرة.    كانت يوكي نفس الفتاة التي هزمتها تحمل توقعات أقاربها الدمويين. لكن ماذا عني؟ أنا، من أصبح نائب الرئيس فقط بسبب الحب العائلي والشعور بالذنب تجاه يوكي؟ هل كان لي حقاً الحق في هزيمتها؟         “فوه …. محرج حقًا”   عندما قلت ذلك، جعدت يوكي حاجبيها بحذر، وبدا أنها تفكر في شيء ما ثم فجأه تغيرت ملاميح وجهها وتكلمت  “صباح الخير ~ أخي” “هل لدى أليا اسم شيءٍ ما تفعله هنا؟”     【انظر! غروب الشمس جميل حقا!】 “نعم ، يا لها من مصادفة. ممم …. لاحظتكم قبل وقت قليل ولكن لم أجد الوقت المناسب لمناداتك…. “   بعد تذكير نفسه بهذا ، توجه ماساتشيكا إلى المتجر وهو قلق.     ‘هل نناديها من هنا أم ننتظرها لتنادينا. ماذا يجب ان نفعل…’ عندما قلنا وداعنا، عانقتني بإحكام وأعطتني قبلة خفيفة على الخد.  “فوه …. محرج حقًا”   “نعم … بالمناسبة أختي الصغيرة” “آه؟” إذن، لا تخبرني أنك شخص يريد أن تزحف أختك الصغيرة من تحت السرير؟ يا لك من مهووس ~”  【كما قلت، اسمي ماساشيكا】 في الواقع، حتى يوكي لم تركل الباب لتفتحه فقط.  “كنت تتطلع إلى المتجر ، أليس كذلك؟ ثم سأذهب. كما أنني سأشعر بالأسف أذا غيرت خطتك من أجلي”   الدراسة؛ الرياضة؛ الموسيقى؛ يمكنني أن أبذل قصارى جهدي في كل ما يلقى علي بسببها. “يجب أن تسميها ‘ظل مجد البيض الملفوف القديم’ “      لذا إذا سأله أحد ما إذا كانت سيئة في الطعام الحار ، فهو لا يعرف. في المقام الأول لا يذكر ان رأى أليسا تأكل طعامًا حارًا أبداً.  【مهلا، ——!!】    واصلنا ثرثرتنا الخاملة بينما كنا نشاهد غروب الشمس جنباً إلى جنب. على الرغم من أنني قلت ذلك، شعرت أنني أتحدث وحيداً.   قالت الفتاة التي كانت تبكي بشكل لا يمكن السيطرة عليه هذا…     “إذا حدث ذلك في الحياة الواقعية، ألن يكون مخيفاً إلى حد ما؟” قالت الفتاة التي كانت تبكي بشكل لا يمكن السيطرة عليه هذا…   【يريد أمي وأبي تسجيلي في مدرسة سيري. إنها مدرسة صعبة حقا ولكن درجاتي جيدة ~ كما قالوا】   رفعت جسدي وجلست على السرير. “…”     بالطبع، أنا ابن تلك الأم بعد كل شيء. كانت إنسانة بلا قلب يمكنها بسهولة نسيان الشخص الذي كانت تحبه حقا ذات مرة. 【مهلا، ——!!】     “أنت حقاً صريحة ، هاه” الفصل 6 – كانت هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها ظل الموت.(الجزء آلأول)  عندما قلت ذلك، جعدت يوكي حاجبيها بحذر، وبدا أنها تفكر في شيء ما ثم فجأه تغيرت ملاميح وجهها وتكلمت       (أختي الصغيرررررة- !!)  【كاييي ~ أنا هنا ~】 “إنه جديد جداً بالنسبة لي لمواكبة ذلك. بدلاً من ذلك، انزلي بالفعل من فوقي.”  كانت معدات الملعب على شكل قبة تحتوي على سلالم متصلة بجانبها. وضعت حقيبتي المدرسية هناك وتسلقت بذراعي وساقي الصغيرتين بأسرع ما أستطيع. “كان هناك العديد من البطلات اللواتي ركلن الأبواب في التاريخ، لكنني ربما سأصبح أول بطلة أمضت سنوات في ثقب الباب”   “أنتِ…أنتِ لن تأخذي أليا إلى ذاك المتجر، أليس كذلك؟” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن