“ثلاثة أشخاص”      يوكي ، التي كان شعرها مقيدًا في أسفل العنق بشريط مطاطي ، قدمت تفسيراً وكأنها تعرف كل شيء.      “مرحباً بكم ~!”  أصبح المتجر صاخبًا. بالمناسبة ، كانت “الحقيقة” التي أشار إليها ماساتشيكا هي  حقيقة أن ماساتشيكا كان سعيد بسبب لبسها لذاك القميص.   تساءل عما إذا كانت ستكون بخير ، لكنه كان يعلم أنه سيكون من غير المجدي إخبار أليسا بالتوقف الآن ، لذا قرر ماساتشيكا ألا يقلق بشأن ذلك بعد الآن. ومع ذلك ، حاول ألا يقلق بشأن ذلك واستمر في تناول وجبته. ولكن….  “نعم ، إنه لذيذ”   “اعتقد ذلك. الأساسيات مهمة ، أليس كذلك “ “انتِ اسكتي”   فكر ماساتشيكا في نفسه  “أستطيع أن أرى السبب” وأومأ برأسه. من ناحية أخرى ، كان لدى يوكي ابتسامة لطيفة حقًا.            جسدها كان متصلب وعيناها مفتوحتان على مصراعيها ، ولكن أليسا واصلت المضغ. كانت يدها اليسرى على الطاولة مشدودة بقوة غير عادية ، وكانت قبضتها ترتجف.  على الرغم من تحذير ماساتشيكا ، فتحت اليا غطاء البرطمان وبملعقة صغيرة ، أخرجت السائل الأحمر الفاتح من الداخل. ثم نثرته فوق رامينها. و….   تمامًا كما تخيل ماساتشيكا ، رؤية فتاتين جميلتين تجريان محادثة بدون الرجل في المنتصف ، خمنوا وظنوا “الرجل مجرد شخص إضافي ، هاه” وتلاشت العيون الفضولية من داخل المتجر. ‘لا أستطيع التركيز !!’  في المرة الأولى التي فعلت ذلك ، كانت يوكي هي التي كانت متحمسة قائلة “إنه قميص الحبيب ، إنه قميص الحبيب”. نظر ماساتشيكا إلى يوكي بعيون غاضبة ، لكن مثل هذه الظروف لا يجب ان يعلمها الآخرون. نظرت العيون الفضولية داخل المتجر إليهم مجدداً. بدا الموظف بدوام جزئي بالنظر بالتناوب بين ماساتشيكا ويوكي بعينين كما لو أنه رأى شيئًا لا يصدق.  في المرة الأولى التي فعلت ذلك ، كانت يوكي هي التي كانت متحمسة قائلة “إنه قميص الحبيب ، إنه قميص الحبيب”. نظر ماساتشيكا إلى يوكي بعيون غاضبة ، لكن مثل هذه الظروف لا يجب ان يعلمها الآخرون. “….قول”  “من الأفضل أن تمسحي شفتيك بالمنديل الورقي بعد كل قضمة ، حسنًا؟ شفتيك يمكن أن تنتفخ من البهارات بعد كل شيء “    بغض النظر عن كيف تراه ، فهو ليس مكونًا يمكن أن يخفف من حدة عقلك ، ولكن ربما كانت الصدمة قوية جدًا ، فقد جعل شفتي أليسا ترتعش ثم بينما أومأت برأسها.   سمع من جانبه شكوى مروعة. أرسل نظرة سريعة وهناك رأى أليسا وعيدان تناول الطعام الخاصة بها توقفت تمامًا.   عندما قال ماساتشيكا ، لا تقل أي شيء أكثر من هذا ، بعيونه ، أظهر يوكي وجهًا فضوليًا.      “هو …. فهمت” ثم لاحظت أليسا نظرة ماساتشيكا ، ثم حركت عيدان تناولها في الوعاء مرة أخرى.  عندما بدأت أخيرًا في التشبث بوالدتها الوهمية ، نظر ماساتشيكا إلى أليسا مرة اخري. سألت أليسا بعصبية وأعطت يوكي ابتسامة لطيفة حقًا وكأنها سعيدة ان اليسا سألت.   ترجمة: Anubis Ash   ألقت يوكي قنبلة إضافية بوجه بريء.   “في الواقع ، هذا القميص والجينز من ماساتشيكا كن والتي كان يلبسهم سابقاً ” ابتسامة أليسا تصلبت بسرعة ، والهواء تغير داخل المتجر أيضًا.      “في هذا المتجر ، يبدو أنه يمكنك زيادة البهارات مع” دموع الشيطان “. إذا كنتِ لا تمانعين، اليا سان، هل ترغبين في تجربته؟ “  بعد استراحة قصيرة لشرب الماء ، كان على استعداد لمواجهة هاوية البحر القرمزي مرة أخرى. مع عيدان تناول الطعام—- ‘في كل مرة أشرب الرامن، البهارات الشديدة للفلفل الحار تملأ فمي. إنها التوابل التي تجعلني أتعرق. ومع ذلك ، فإن البهارات جلبت النكهة الجيدة للمكونات وتركتني أرغب في المزيد والمزيد. هذا يجعلني أرغب في إلقاء نظرة خاطفة على هاوية هذا البحر القرمزي (كان هذا مجرد رأيه الشخصي وتفكيره الداخلي)’   سمع من جانبه شكوى مروعة. أرسل نظرة سريعة وهناك رأى أليسا وعيدان تناول الطعام الخاصة بها توقفت تمامًا.  ” إنه لذيذ! “       ” ….. أرى “   إذا كان شخص عادي المظهر سيرافق شخصين مثلهما ، حتى ماساتشيكا سيلاحظ ذلك.  أرسل ماساتشيكا قارب نجاة وبدون تأخير ، صعدت أليسا عليه. استفادت يوكي أيضًا من هذا ، وانتهى الأمر بالثلاثة منهم بطلب نفس الشيء من القائمة. يوكي ، التي كان شعرها مقيدًا في أسفل العنق بشريط مطاطي ، قدمت تفسيراً وكأنها تعرف كل شيء.   (آه ، هذا ليس جيدًا. تبدو بؤبؤ العين الخاصة بأليا متوسعتين)   “…. إهداء؟”     استنشق ماساتشيكا بارتياح. وثم سمع….   “بالمناسبة ، ملابس يوكي سان اليوم تبدو صبيانية للغاية. لقد فاجأئتني قليلا “ “في الواقع ، هذا القميص والجينز من ماساتشيكا كن والتي كان يلبسهم سابقاً ” ابتسامة أليسا تصلبت بسرعة ، والهواء تغير داخل المتجر أيضًا.  هاجمت يوكي هجومًا غير متوقع على عدو مصاب ثم ارتعدت حافة شفاه أليسا. “لا … أعني ، أجل. أفهم”   “حقًا؟ شكرًا”     “….شكرًا”   توقف ماساتشيكا عن الكلام وفكر في نفسه  “بغض النظر عما أقول، لن تستمع بعد الآن” وتبع يوكي في المتجر.   “نعم ، من فضلك تعال إلى هنا~”   “نعم ، إنها حقًاً ترقى إلى مستوى اسمها”   فكر ماساتشيكا في نفسه  “أستطيع أن أرى السبب” وأومأ برأسه. من ناحية أخرى ، كان لدى يوكي ابتسامة لطيفة حقًا.    “من فضلك كنِ مرتاحة. إنه حتى في الاسم الموجود في القائمة “  خرج صوت خافت من خلف ماساتشيكا ، “آه !؟”. بينما كان يشعر بالرضا وعدم الارتياح في نفس الوقت تجاه حديث الفتيات الذي يحدث على كلا الجانبين ، كان العرق البارد ينزل من  ماساتشيكا بسبب تحديق الرجال في المنطقة المحيطة.     “هذا صحيح. إنها ليست هواية ولكنه هوس” ( ملاحظة: هناك عادة بين المرتبطين ان تلبس الفتاة قميص حبيبها وهذا المقصود هنا)     اعتاد ماساتشيكا ويوكي اللذان أحبا زيارة المحلات التجارية التي تقدم طعامًا حارًا للغاية علي الأمر ، ولكن كان من الصعب أستحمال هذه الرائحة المزعجة بالنسبة إلى أليسا التي كانت على الأرجح وافدة جديدة.                أومأ ماساتشيكا برأسه إلى أليسا المجمدة، لكن هذا مفهوم. ‘لا أستطيع التركيز !!’     كان الصوت القادم من الجانب ضعيفًا جدًا ، مما أثار الحزن. أرسل ماساتشيكا قارب نجاة وبدون تأخير ، صعدت أليسا عليه. استفادت يوكي أيضًا من هذا ، وانتهى الأمر بالثلاثة منهم بطلب نفس الشيء من القائمة.  عندما قال ماساتشيكا ، لا تقل أي شيء أكثر من هذا ، بعيونه ، أظهر يوكي وجهًا فضوليًا.    استنشق ماساتشيكا بارتياح. وثم سمع….  استنشق ماساتشيكا بارتياح. وثم سمع…. بالإضافة إلى التأثير البصري المثير للإعجاب للحساء الأحمر الداكن الذي لم يخون اسمه ، بدا أن البخار المتصاعد يحفز أيضًا الغشاء المخاطي.   “هذا صحيح. إنها ليست هواية ولكنه هوس”  جسدها كان متصلب وعيناها مفتوحتان على مصراعيها ، ولكن أليسا واصلت المضغ. كانت يدها اليسرى على الطاولة مشدودة بقوة غير عادية ، وكانت قبضتها ترتجف. 【أمي….】   ” ….. أرى “  “حتى عندما نظرت إلى القائمة ، لا أعرف هذا مِن هذا؟”   (ملاحظة: أفيشي هو أحد مستويات الجحيم في الديانات البوذية و الهدنوسية) “كيف هو الرامن، اليا سان؟”   “مرحباً بكم ~!”  اختار الشقيقان اللذان أحبا الطعام الحار للغاية عيدان الأكل الخاصة بهما بابتسامات على وجهيهما بينما كانت أليسا تختنق قليلاً في هذه المرحلة من الزمن.   كان الصوت القادم من الجانب ضعيفًا جدًا ، مما أثار الحزن.    “نعم ، إنه لذيذ”      “نعم ، لماذا؟”   “نعم ، لماذا؟”  سمع من جانبه شكوى مروعة. أرسل نظرة سريعة وهناك رأى أليسا وعيدان تناول الطعام الخاصة بها توقفت تمامًا. (هذه الفتاة تعرف ماذا تفعل ….!؟)  “قالوا إنه يحتوي على نوع من البهارات التي تأتي على شكل دائرة كاملة ولا يمكنك الشعور بأي شيء!”   نظرت أليسا نحو اسم طبق في أسفل القائمة مكتوب بخط يد غريب ووجهها يرتعش بسبب تفسير يوكي.   “بركة دم الجحيم” ، كما يوحي اسمها ، هي رامين تتميز بحساءها الذي يكون أحمر مثل الدم . ثم هناك “دبابيس الجحيم”. كما يوحي الأسم أيضًا ، فإن التوابل ستجعل لسانك يشعر وكأنه وخز من قبل عدد لا يحصى من الإبر “ تمامًا كما تخيل ماساتشيكا ، رؤية فتاتين جميلتين تجريان محادثة بدون الرجل في المنتصف ، خمنوا وظنوا “الرجل مجرد شخص إضافي ، هاه” وتلاشت العيون الفضولية من داخل المتجر.        ارتعد ماساتشيكا من الخوف. اليسا مدت يدها وأمسكت بالجرّة الصغيرة التي قدمتها يوكي. نادت يوكي من الجانب الآخر في اللحظة التي كان فيها ماساتشيكا على وشك إيقافها.  “….” قام الموظف بتوجيههم وكانوا يجلسون في نفس ترتيب قدومهم.  “نعم ، إنها حقًاً ترقى إلى مستوى اسمها” “حقًا؟ شكرًا”  كان الصوت القادم من الجانب ضعيفًا جدًا ، مما أثار الحزن. (آه ، هذا ليس جيدًا. تبدو بؤبؤ العين الخاصة بأليا متوسعتين)     ‘لا أستطيع التركيز !!’ “نعم”  علاوة على ذلك ، فهم ليسوا مجرد زهرات. هاتان الفتاتان فتيات جميلات ولا يمكن إنكار أنهن “منقطعتين النظير”. “ثلاثة أشخاص”  “بسبب ماذا؟” “…. قميص؟”     “إذن ، دعونا نأكل قبل أن تفسد المكرونة”   “في الواقع ، هذا القميص والجينز من ماساتشيكا كن والتي كان يلبسهم سابقاً ” ابتسامة أليسا تصلبت بسرعة ، والهواء تغير داخل المتجر أيضًا.       سمع من جانبه شكوى مروعة. أرسل نظرة سريعة وهناك رأى أليسا وعيدان تناول الطعام الخاصة بها توقفت تمامًا.  “مرحباً بكم ~!”   فكر ماساتشيكا في نفسه  “أستطيع أن أرى السبب” وأومأ برأسه. من ناحية أخرى ، كان لدى يوكي ابتسامة لطيفة حقًا. بعد عدة ثوان ، تردد صدى صرخة أليسا الصامتة في المحل.  ” ….. أرى “ “هذا صحيح. إنها ليست هواية ولكنه هوس”              “ماذا عن .. هذا  ‘أفيشي من الجحيم’؟”    “نعم ، من فضلك تعال إلى هنا~”  ‘لا أستطيع التركيز !!’ “كيف هو الرامن، اليا سان؟”      【أمي….】     “بركة دم الجحيم” ، كما يوحي اسمها ، هي رامين تتميز بحساءها الذي يكون أحمر مثل الدم . ثم هناك “دبابيس الجحيم”. كما يوحي الأسم أيضًا ، فإن التوابل ستجعل لسانك يشعر وكأنه وخز من قبل عدد لا يحصى من الإبر “       ‘في كل مرة أشرب الرامن، البهارات الشديدة للفلفل الحار تملأ فمي. إنها التوابل التي تجعلني أتعرق. ومع ذلك ، فإن البهارات جلبت النكهة الجيدة للمكونات وتركتني أرغب في المزيد والمزيد. هذا يجعلني أرغب في إلقاء نظرة خاطفة على هاوية هذا البحر القرمزي (كان هذا مجرد رأيه الشخصي وتفكيره الداخلي)’   ومع ذلك ، حاول ألا يقلق بشأن ذلك واستمر في تناول وجبته. ولكن….  علاوة على ذلك ، فهم ليسوا مجرد زهرات. هاتان الفتاتان فتيات جميلات ولا يمكن إنكار أنهن “منقطعتين النظير”.   أظهرت أليسا ابتسامة مروعة إلى حد ما ، وأظهرت يوكي ابتسامة بريئة. وبعد ذلك ، بابتسامتها البريئة ، قدمت يوكي جرة صغيرة لأليسا. “انتِ اسكتي”     ‘في كل مرة أشرب الرامن، البهارات الشديدة للفلفل الحار تملأ فمي. إنها التوابل التي تجعلني أتعرق. ومع ذلك ، فإن البهارات جلبت النكهة الجيدة للمكونات وتركتني أرغب في المزيد والمزيد. هذا يجعلني أرغب في إلقاء نظرة خاطفة على هاوية هذا البحر القرمزي (كان هذا مجرد رأيه الشخصي وتفكيره الداخلي)’   لا سيما التحديق الفظيع لموظف ذكر في نفس عمره يبدو أنه يعمل بدوام جزئي. نُظر إليه كما لو كان عدوًا تمامًا. ومع ذلك ، وبغض النظر عن الظروف الفعلية ، يبدو بالتأكيد أنه كان لديه أزهار بجانبه (يقصد الفتيات) لذلك لا يمكنه قول أي شيء عن الأمر.     ألقت يوكي قنبلة إضافية بوجه بريء. ارتعد ماساتشيكا من الخوف. اليسا مدت يدها وأمسكت بالجرّة الصغيرة التي قدمتها يوكي.  ثم لاحظت أليسا نظرة ماساتشيكا ، ثم حركت عيدان تناولها في الوعاء مرة أخرى.   لكن لحسن الحظ ، بدا أن أليسا ، التي لم تكن على دراية بهذه الثقافة الفرعية ،لم تعرف ما هو الشيء الذي يسمى “قميص الحبيب”. ‘لا أستطيع التركيز !!’  على الفور ، اصطدمت رائحة نفاذة بأنفه وعينيه مع صوت الموظف المليء بالحيوية.       ومع ذلك ، حاول ألا يقلق بشأن ذلك واستمر في تناول وجبته. ولكن….      “لا ، هذه ليست هوايتي”      نظرت العيون الفضولية داخل المتجر إليهم مجدداً. بدا الموظف بدوام جزئي بالنظر بالتناوب بين ماساتشيكا ويوكي بعينين كما لو أنه رأى شيئًا لا يصدق.   هاجمت يوكي هجومًا غير متوقع على عدو مصاب ثم ارتعدت حافة شفاه أليسا.     بعد عدة ثوان ، تردد صدى صرخة أليسا الصامتة في المحل.    أليسا، التي نفاد صبرها كان ظاهراً على وجهها، أدركت أخيرًا أن هذا المتجر كان سيئًا للغاية ، فحص ماساتشيكا القائمة مرة أخرى وأغلق عينيه ، مدركًا أنه لا يوجد شيء مثل طبق آمن وأقل حارة في القائمة.  جسدها كان متصلب وعيناها مفتوحتان على مصراعيها ، ولكن أليسا واصلت المضغ. كانت يدها اليسرى على الطاولة مشدودة بقوة غير عادية ، وكانت قبضتها ترتجف.   “….هل انتِ بخير؟”   بغض النظر عن كيف تراه ، فهو ليس مكونًا يمكن أن يخفف من حدة عقلك ، ولكن ربما كانت الصدمة قوية جدًا ، فقد جعل شفتي أليسا ترتعش ثم بينما أومأت برأسها.      ألقت يوكي قنبلة إضافية بوجه بريء.    “هو …. فهمت”   (هذه الفتاة تعرف ماذا تفعل ….!؟) “أنت على حق”  “نعم ، لقد طُلب مني في المنزل أن أرتدي ملابس مناسبة لسيدة … لكني أردت تجربة هذا النوع من الملابس الصبيانية ، لذلك طلبت من  ماساتشيكا كن ذلك” نظرت أليسا نحو اسم طبق في أسفل القائمة مكتوب بخط يد غريب ووجهها يرتعش بسبب تفسير يوكي.  كان الصوت القادم من الجانب ضعيفًا جدًا ، مما أثار الحزن. “أصدقاء الطفولة قريبون جدًا من بعضهم البعض ، أليس كذلك. لم أعتقد أبدًا أن كوز كن لديه هواية جعل الفتاة ترتدي ملابسه “  أومأ ماساتشيكا برأسه إلى أليسا المجمدة، لكن هذا مفهوم. ‘إذا كان هذا هو الحال ، فلنهمس لها بشكل خفي ….’  وعندما ماساتشيكا استدار نحو يوكي ، أدرك.        “أنت على حق” “….”  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن