رداً على سؤال ماساتشيكا ، اهتزت عينا أليسا للحظة …. استدارت إلى الأمام وكأنها كانت خجله من نفسها وأجابت بتعبير حازم.  كان ماساتشيكا .. ممتن لكلمات أليسا باللغة الروسية.   “مهمة قلتِ … ألم تقولي أنك تريدين شراء ملابس؟”       كانت الإجابة على سؤال ماساتشيكا بسيطة للغاية بحيث كان من الصعب الحكم على ما إذا كانت إجابة أم لا.        حك ماساتشيكا رأسه متسائلاً عما يجب فعله بينما كانت تضع أليسا مرفقيها فوق ركبتيها وضغطت جبهتها على يديها المتصلتين في صمت ، كأنها عالمة تائه في التفكير. “هل هذا صحيح؟”     “اجعل كل شيء ~ حلو رائع. الشاي الأخضر المجفف؟ شوكومينت؟ لا يجب أن يكون الآيس كريم مرًا أو منعشًا! لا ، لا تحتاج حتى إلى كون”، قالت سابقاً بجدية.   حتى أنه حاول التخفيف من عدم قابلية أليسا للتقرب من خلال إشراك الأشخاص من حولها ، وجعلها تتعاون مع الأشخاص من حولها ، وأخذ زمام المبادرة لمناداتها باسمها المستعار. “لا ، القول بأنه غير ضروري …. طالما أن هناك قاعدة لخوض الترشيح بشكل ثنائي ، فهو ضروري”  دائما يترك أهدافه للآخرين. الاعتماد دائمًا على اهتمامات الآخرين. مجرد الركض على القضبان التي منحها إياه الآخرون وبالوقود الذي قدمه الآخرون. والآن بعد أن فقد كلاهما ، لم يتحرك في أي مكان ، بل وقف ساكنًا.     “هل هذا صحيح؟”   “لا بأس طالما أن اسم نائب الرئيس موجود على الورق ، أليس كذلك؟ سأجد شخصًا يتحمل هذا الدور من أجلي بشكل عشوائي “   يبدو أنها قد استنفدت كل طاقتها لأظهار انها لم تتأثر سابقاً، والآن تحولت إلى جثة. ماساتشيكا ، الذي أصبحت عيناها ساخنتان بشكل لا إرادي بسبب فائض الشفقة عليها ، فجأة عض أضراسه وأظهر تعبيرًا مليئًا بالعاطفة إلى حد ما.  في حديقة عامة بالقرب من متجر الرامين ، نادى ماساتشيكا بخجل أليسا التي كانت جالسة على المقعد. “قالت إنها تريد شراء شيء ما وذهبت إلى مكان ما ، هل تتذكرين؟ وقالت إنها ستلتقي بنا لاحقًا “     “لا ، أعني ….” (أنا .. لا أستحق)     بعد إقناع أليسا ، عاد ماساتشيكا واليا إلى المبنى التجاري.       ولكن لم يكن هناك استجابة.  دائما يترك أهدافه للآخرين. الاعتماد دائمًا على اهتمامات الآخرين.       الفصل السابع – كانت … حادثة مؤسفة (الجزء الأول)   كان يعتقد ذلك من أعماق قلبه. ما أجمل أن يكون الشخص الذي أصر على العمل الجاد والسعي ليكون هو نفسه المثالي.   “لا بأس طالما أن اسم نائب الرئيس موجود على الورق ، أليس كذلك؟ سأجد شخصًا يتحمل هذا الدور من أجلي بشكل عشوائي “      كم كانت شخصيتها نبيلة وثمينة ، التي استمرت في الجري بمفردها دون الاعتماد على الآخرين.  كان ذلك لأنه يعرف حدود ما يمكن أن يفعله شخص واحد. ولأنه كان يعرف الحزن والألم والفراغ الذي شعر به المرء عندما لم يكافأ على جهوده.   رأى ماساتشيكا ذلك بوضوح في أليسا ، إشراقة الروح الذي كان فقط أولئك الذين عاشوا حياتهم على أكمل وجه بكل فخر قادرين على إصدارها.   عدم الاعتماد على الآخرين. لا تتوقع أي شيء من الآخرين. لا تسعى للحصول على تقدير أو مدح من الآخرين ، فقط تبذل قصارى جهدها لمتابعة النتائج التي تصورت. ( يعني انها تحب الأشياء الحلوة)           هل كان ذلك بسبب الغرور الذاتي بالرغبة في الحماية ، أم أنه ليس أكثر من مجرد شكل من أشكال المواساة لتهدئة والده السابق ونفسه. حتى ماساشيكا لم يكن متأكدًا من ذلك بنفسه. ومع ذلك ، فهم ماساتشيكا بوضوح أن هذه كانت مشاعر أليسا الحقيقية.   لم يكن لديه إشراق الروح الذي كانت تتمتع به أليسا ويوكي وتويا.  في حديقة عامة بالقرب من متجر الرامين ، نادى ماساتشيكا بخجل أليسا التي كانت جالسة على المقعد.      عبست أليسا التي أصبحت متفاجئة للتغير هذا. حتى أنه حاول التخفيف من عدم قابلية أليسا للتقرب من خلال إشراك الأشخاص من حولها ، وجعلها تتعاون مع الأشخاص من حولها ، وأخذ زمام المبادرة لمناداتها باسمها المستعار.  لعق ماساتشيكا آيس كريم الشوكولاتة الذي اشتراه ، بينما كان يحدق بثبات في آيس كريم أليسا بجواره. “لا ، أعني ….”   ولكن لم يكن هناك استجابة.     “هل هذا صحيح؟”    ربما اعتقدت أنه لا يتناسب مع شخصيتها. ربما لم يكن الشخص المعني يعرف السبب الدقيق أيضًا. لكنها لم تستطع إلا أن تركض. “إذا كنت ستخوضين الترشح لرئاسة مجلس الطلاب … هل لديكِ نائب رئيس؟”   عندما رأى أليسا تميل رأسها ، أدرك ماساتشيكا شيئًا ما فجأة.      بالأمس عندما افترقوا ، كانت الكلمات التي كانت أليسا على وشك أن تقولها كانت ….     “ماالخطب؟ ما هذا التغير المفاجئ”   “….أرى” لا ، ربما كان ذلك على وجه التحديد لأنها كانت تعتقد أن كل شيء كان من أجل رضاها الذاتي ، مما جعلها تعتقد أنها لا ينبغي أن تعتمد على الآخرين.   أعطت والدته شغفها للوصول إلى هذا الهدف. لم يتخذ هذا القرار من تلقاء نفسه.  【معاً انا وانت ….】      “ماذا؟” “أريد ذلك لأنني أريد أن أكون واحدًا. إذا كان هناك مكان أعلى ، فسأسعى إليه. هل أحتاج إلى سبب لذلك؟ “  【معاً انا وانت ….】    إذا كان هناك مكان أعلى ، فلا يمكنها إلا أن تهدف إليه. كان هذا هو نوع الإنسان الذي كانت أليسا ميخائيلوفنا كوجو.   هل كان ذلك بسبب الغرور الذاتي بالرغبة في الحماية ، أم أنه ليس أكثر من مجرد شكل من أشكال المواساة لتهدئة والده السابق ونفسه. حتى ماساشيكا لم يكن متأكدًا من ذلك بنفسه.     “لا بأس طالما أن اسم نائب الرئيس موجود على الورق ، أليس كذلك؟ سأجد شخصًا يتحمل هذا الدور من أجلي بشكل عشوائي “ ( يعني انها تحب الأشياء الحلوة)     “همم ~~ … حسنًا ، يمكننا أن نلتقي لاحقًا” “….”   بالنسبة لماساتشيكا ، كانت شخصية استمرارها في العمل الجاد بمفردها ، ومحاولة جعل نفسها مثالية مبهرة للغاية وفي نفس الوقت ، ساحرة إلى حد ما.     بعد إقناع أليسا ، عاد ماساتشيكا واليا إلى المبنى التجاري.      “ما زلت لا أفهم” “لا تقلقي بشأن هذا”      لاحظت أليسا عيني ماساتشيكا المتفاجئة والمنذهلة ،  ثم تحدثت وهي تبعد عيونها، منحرجة قليلاً. أومأ ماساتشيكا برأسه.   “ما زلت لا أفهم”        “ماذا؟”   حتى في الماضي ، عندما كان ماساتشيكا في أفضل حالاته ، لم يتغير شيء.   “لا يوجد. لكنها ليست مشكلة. أشياء مثل نائب الرئيس غير ضرورية “   “لا يوجد. لكنها ليست مشكلة. أشياء مثل نائب الرئيس غير ضرورية “ “آه ، أم … هل تريدين أن تأكلي بعض الآيس كريم؟”     بينما كان يسخر من نفسه بهذه الطريقة ، أصبح ماساتشيكا فجأة فضوليًا بشأن شيء ما. “….حسناً”      مجرد القيام بذلك للحصول على اعتراف والدته ، والحصول على مدح تلك الفتاة.   وهناك ، كأنها تغير المزاج ، رفعت أليسا صوتها. “كوز كن ، هل لديك مهمة لتقوم بها لاحقًا؟”   هل كان ذلك بسبب الغرور الذاتي بالرغبة في الحماية ، أم أنه ليس أكثر من مجرد شكل من أشكال المواساة لتهدئة والده السابق ونفسه. حتى ماساشيكا لم يكن متأكدًا من ذلك بنفسه.  يوكي وتويا أيضًا يحملان نفس الإشراق. لكن أليسا بدت أقوى من هذين الأثنين، ومع ذلك فهي أكثر هشاشة. حتى لو قالت ذلك باليابانية … ماساتشيكا.. لم يكن أمامه خيار سوى اختيار الصمت بجبن.     لم تقل أليسا أي شيء. دون أن تظهر أي عاطفة ، اكلت الآيس كريم.  عندما رأى أليسا تحاول العمل الجاد بمفردها ، جعله ذلك يرغب في مساعدتها دون وعي. جعلته يريد المساعدة في جعل عملها الشاق ذو قيمة      “مهمة قلتِ … ألم تقولي أنك تريدين شراء ملابس؟” “لكن أنا….”   “هل هذا صحيح؟”      هذه الكلمات جعلت ماساتشيكا يشعر بالوحدة الرهيبة. هذا هو. هذا هو السبب في أن أليسا بدت هشة بلا حول ولا قوة.  بينما كان يسخر من نفسه بهذه الطريقة ، أصبح ماساتشيكا فجأة فضوليًا بشأن شيء ما. كان ذلك لأنه يعرف حدود ما يمكن أن يفعله شخص واحد. ولأنه كان يعرف الحزن والألم والفراغ الذي شعر به المرء عندما لم يكافأ على جهوده.  “لا تقلقي بشأن هذا” ولكن سرعان ما رفعت رأسها ببطء ونظرت حولها بعيون فارغة.  بالأمس عندما افترقوا ، كانت الكلمات التي كانت أليسا على وشك أن تقولها كانت …. دائما يترك أهدافه للآخرين. الاعتماد دائمًا على اهتمامات الآخرين.   (الجهود …. يجب أن تكافأ. البشر الذين يبذلون جهودًا حقيقية بكل ما لديهم يجب أن ينتهزوا النتائج التي يريدونها)   “أرى ، ثم تعال معي في مهمتي”   الفصل السابع – كانت … حادثة مؤسفة (الجزء الأول)  (جيييز، يا لها من شخصية صعبة) عنيدة ومتفاخرة حتى النهاية.  ” حسنًا ، نحن أصدقاء بعد كل شيء. نعم سأرافقك” ومع ذلك ، فإنه لن يبذل قصارى جهده لفضح ما يريد الشخص المعني إخفاءه. حتى لو كان الأمر واضحًا ، إذا كان الشخص المعني يحاول إبقاء الأمر على هذا النحو ، فإنه يعتقد أنه يجب احترامه.  ” حسنًا ، نحن أصدقاء بعد كل شيء. نعم سأرافقك”   “اليا” “هذا … لأنني أكلت طعامًا حارًا ، حسنًا”   على عكس ماساتشيكا الذي حصل على واحد في كون، ايس كريم اليا كان في كوب. وفوق هذا، احتوى على الفانيليا والشوكو والكعك.  “صحيح؟” “….أريد”  على عكس ماساتشيكا الذي حصل على واحد في كون، ايس كريم اليا كان في كوب. وفوق هذا، احتوى على الفانيليا والشوكو والكعك.   --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن