  التقت نظراتهم وجهاً لوجه ، وتجمدت أليسا وعين واحدة مغلقة.    انتقلوا إلى الدور حيث كانت متاجر الملابس والإكسسوارات متجمعة ، وتجولوا بشكل عشوائي.     في الواقع ، فإن الجمع بين بنيتها الاستثنائية وجمالها جعلها تبدو جميلة المظهر بشكل مذهل.   … بعد ذلك مباشرة ، جثى أليسا وماساتشيكا في نفس الوقت داخل وخارج الستارة.   (ما الذي قالته مرة أخرى ، أتساءل … أعتقد أنه كان ، قميص ذابل ( قميص الحبيب من الفصل السابق)؟) في الواقع ، فإن الجمع بين بنيتها الاستثنائية وجمالها جعلها تبدو جميلة المظهر بشكل مذهل.  من ناحية أخرى ، أثناء حمل أكياس ورقية مليئة ببضائع أوتاكو في يديها ، نظرت يوكي إلى أليسا ورمشت عينيها ، و … ومع ذلك ، كما هو متوقع ، لم يكن ماساتشيكا غير حساس لدرجة عدم قدرته على تخمين أي شيء من خلال النظر إلى هذا الزي. لكنه لم يكن عديم اللباقة لتوضيح ذلك بشكل مقصود. لا يمكن القول إنه لم يكن خائفًا.  “ااااااه، اليسا سان جريئة جدااااً”   (إيه؟ إيه؟ ماذا؟ إيه؟ بطريقة ما تم الثناء علي كثيرًا!) بعد قليل ، نزل ماساتشيكا ويوكي من القطار أولاً. بعد أن رأت أليسا الأثنين يختفون ، غرقت بخفة في مقعد القطار.  (أليس هذا جريئًا جدًا …. أليس كذلك؟ ولكن إذا كان كوز كن ، فأنا متأكد من أنه سيثني عليه) ◇  (لا ، ربما ، لديهم فقط متاجر أخرى يريدون الذهاب إليها) لقد غيرت ملابسها واحدة تلو الأخر ، بل وقفت أمام المرآة وأظهرتها لماساتشيكا. من ناحية أخرى ، استفاد ماساتشيكا بالكامل من أقوال مدح الفتيات التي درسها في عالم ثنائي الأبعاد لمدحها.   ومع ذلك ،.سيخسر إذا تصرف بالحرج في مثل هذه الأوقات لأن هذا ما تريده اليسا؛ ماساتشيكا يدرك ذلك جيدًا.      (يبدو …جيداً)  في الواقع ، كان تخمينها صحيحًا. لم تتمكن يوكي من إعادة سلع أوتاكو إلى منزل  سو، لذلك خططت للاستمتاع بغنائم الحرب في منزل كوز. “حسنًا ، التالي”  “من أنتِ بحق الجحيم” قامت بتصفية حلقها دون سبب ، واستدارت ورأت انعكاس ابتسامتها المكسورة في المرآة. ثم ضغطت بجبينها دون وعي على المرآة. أجبر الألم والإحساس بالبرودة نفسها على استعادة اتجاهاتها.   “…. إيه؟ إيه؟ “     (لا تخبرني …. إنه يعتقد أنني لا أستطيع أن أصبح رئيس مجلس الطلاب؟ ولهذا السبب أصبح لطيفًا فجأة؟ تسك ، لا تسخر مني!) (ملاحظة: اختارت هذا بسبب ملابس يوكي الذكورية التي كانت ترتديها اذا لم تلاحظوا الأمر بالفعل)        من ناحية أخرى ، أثناء حمل أكياس ورقية مليئة ببضائع أوتاكو في يديها ، نظرت يوكي إلى أليسا ورمشت عينيها ، و … لن ترتديه أليسا المعتادة أبدًا ، وإذا فعلت ذلك ، فلن تظهره للجنس الآخر أبدًا ، لكن أليسا قد انجرفت تمامًا في مدائح ماساتشيكا. لذلك تجاهلت أصوات العقل القليلة المتبقية التي تمنعها وفتحت الستار.  “بالنسبة لهذا ، ما رأيك؟” لهذا السبب لن أدافع ، سأستمر في الهجوم!   جف الدم منها ، وبعد ذلك مباشرة ارتفع الدم على وجهها وكادت ان تنفجر.  ” ماذا– !؟” تألمت أليسا بمفردها في القطار بسبب الشك الذي لم  يتم الرد عليه.  (معتاد على ذلك؟ على ماذا؟) الفصل السابع – كانت … حادثة مؤسفة (الجزء الثاني)   (مع .. يوكي سان ….؟)     تركت ماساتشيكا ينتظر أمام غرفة قياس الملابس ، وسحبت الستارة وفحصت الملابس عن كثب. (ما الذي قالته مرة أخرى ، أتساءل … أعتقد أنه كان ، قميص ذابل ( قميص الحبيب من الفصل السابق)؟)  ومع ذلك ، لم تكن هذه الظروف معروفة لأليسا. “كما هو متوقع ، هذان الاثنان هما ….؟”   “حسناً~”   بعد إقناع نفسها بهذا …. فجأة تذكرت شيئًا ، وأخرجت أليسا هاتفها. هذه المرة ، قبلت أليسا الثناء الثاني بدون مشكلة. لم تحاول حتى إخفاء ابتسامتها ، حتى أنها أظهرت وجهًا مبتسمًا غير عادي وشكرته.  قامت بتصفية حلقها دون سبب ، واستدارت ورأت انعكاس ابتسامتها المكسورة في المرآة. ثم ضغطت بجبينها دون وعي على المرآة. أجبر الألم والإحساس بالبرودة نفسها على استعادة اتجاهاتها.            من ناحية أخرى ، كان لدى أليسا سوء فهم فيما يتعلق بماساتشيكا ، الذي أصبح فجأة لطيفًا جدًا. (لا تخبرني …. إنه يعتقد أنني لا أستطيع أن أصبح رئيس مجلس الطلاب؟ ولهذا السبب أصبح لطيفًا فجأة؟ تسك ، لا تسخر مني!)  ما اختارته هو قميص قصير بأكتاف مكشوفة وتنورة صغيرة. كان مقدار التعرض والتكشف مرتفعًا نوعًا ما ، خاصة التنورة القصيرة. عندما ارتدتها أليسا ، التي كانت لديها سيقان طويلة في البداية ، قالت داخلياً “حسنًا؟ فوق الركبة؟ أليس هذا يشبه إلى حد كبير أسفل الفخذ؟ “      ترجمة: Anubis Ash  (شيء … مجرد شيء .. أريد أن أنتقم منه. أريد أن أمزق حريتك تلك !)    كانت أليسا تحدق في الصورة وهي مدهوشة.  تم تحويل الرجل والمرأة في الصورة التي في عقلها إلى ماساتشيكا ويوكي داخل دماغها ، وسرعان ما أنكرت ذلك.  يجب أن يكون منزل ماساتشيكا ويوكي على بعد ثلاث محطات من بعضها البعض. بالتفكير في الأمر بشكل طبيعي ، لا ينبغي لهم النزول في نفس المحطة.   ” ماذا– !؟”   يجب أن يكون منزل ماساتشيكا ويوكي على بعد ثلاث محطات من بعضها البعض. بالتفكير في الأمر بشكل طبيعي ، لا ينبغي لهم النزول في نفس المحطة.   بعد قليل ، نزل ماساتشيكا ويوكي من القطار أولاً. بعد أن رأت أليسا الأثنين يختفون ، غرقت بخفة في مقعد القطار. “ما رأيك في….”   وهكذا ، فقد نسيت تمامًا هدفها الأصلي المتمثل في جعل ماساتشيكا مرتبك وبدأت تستمتع حقًا بعرض الأزياء.  بعد قليل ، نزل ماساتشيكا ويوكي من القطار أولاً. بعد أن رأت أليسا الأثنين يختفون ، غرقت بخفة في مقعد القطار. “ما رأيك؟”     الشك الذي كانت قد قمعته بالقوة من الأعلى قد أزاح يدها جانباً واخترق السقف.   “حسناً~” من ناحية أخرى ، أثناء حمل أكياس ورقية مليئة ببضائع أوتاكو في يديها ، نظرت يوكي إلى أليسا ورمشت عينيها ، و …  (التالي هو~~ والتالي هو~~♪) (ما الذي يحدث حقًا ~~~~~~!؟!)  الشك الذي كانت قد قمعته بالقوة من الأعلى قد أزاح يدها جانباً واخترق السقف. “هذه المرة تبدو اليا أكثر برودة. اليا هي نوع من الجميل أكثر من كونها من النوع اللطيف ، لذلك أعتقد أنكِ ستبدي جيدًة في شيء كهذا أيضًا ، هل تعلمين؟ وعندما ترتدي الجينز بدلاً من التنورة ، فهذا يبرز أسلوبك أيضًا “  لن ترتديه أليسا المعتادة أبدًا ، وإذا فعلت ذلك ، فلن تظهره للجنس الآخر أبدًا ، لكن أليسا قد انجرفت تمامًا في مدائح ماساتشيكا. لذلك تجاهلت أصوات العقل القليلة المتبقية التي تمنعها وفتحت الستار.    شعرت بالأرتياح قليلاً ولكن بعد ذلك…. فقدت أليسا صبرها بعد سماع صوت خطى المشي بعيدًا التي كانت أكثر وضوحًا مما كانت تتوقعه.      (شيء … مجرد شيء .. أريد أن أنتقم منه. أريد أن أمزق حريتك تلك !)     قمعت بشدة خجلها وبدأت في خلع ملابسها.       الشك الذي كانت قد قمعته بالقوة من الأعلى قد أزاح يدها جانباً واخترق السقف.      “نعم اراكم لاحقا”   (ما معنى هذا !؟)  لفترة طويلة ، لم تستطع أليسا تحمل موقف ماساتشيكا هذا كما لو كان يراقبها من مستوى أعلى. ومع ذلك ، فإن معارضة ذلك وجهاً لوجه الآن هو ما سيفعله الطفل. كان التفكير غير ضروري. كان تفكيرها عن.. عن ماساتشيكا يمدح الفتيات. ثم تساءلت عمن اعتاد أن يمتدح. لم يخطر ببالها سوى إجابة واحدة.        قمعت بشدة خجلها وبدأت في خلع ملابسها.   “ما رأيك في….” 【لا يصدق ….】  “…. ‘أريد أن أختفي’ ،هذا ما قالت” رد ماساتشيكا. من ناحية أخرى ، بالنسبة للشخص الذي كان ينتظر في الخارج، التفت إليه السيدات الأكبر سنًا من المحيط قائلين: “أوه ، طالبين حميمين؟ أتساءل عما إذا كان ينتظر صديقته. لطيف جدًا ~ “، والنظرة الفاترة للسيدات الأكبر سناً قوبلت بتعبير فارغ ،” هذا ، هو الشيء الشائع في كوميديا الحب …. “، وحاول الهروب من الواقع.  【بهذه التنورة القصيرة .. بدوت بالتأكيد كامرأة مبتذلة  】   “فو فو ~. هل تعتقد ذلك؟ شكرًا” تدريجيا ، بدأ شعور ماساتشيكا بالخجل يتضاءل ، بينما كانت أليسا تشعر بتحسن أفضل.   حتى أنه لم يمتلك وقت للتفكير بالنظرة اللطيفة للسيدات الأكبر سنًا في محيطة التي كانت موجهة لهم، وكان يمسك رأسه وهو يشعر بالعار . بالقرب منه ، كانت أليسا تمسك خديها بكلتا يديها وتشعر بالعار ايضاً  (إيه؟ إييييه؟ إييييييييه؟ —- !؟) ومع ذلك ، حتى  كلامها الروسي أنتقل إلى الأشقاء.  أثناء إجراء بحث داخل ذاكرتها ، فُتحت عينى اليسا على مصراعيها بسبب الصورة التي ظهرت في عقلها.   (نعم ، يبدو اللباس جيداً علي. عمل جيد ، يا أنا)    بطريقة ما شعرت أنها كانت تفعل شيئًا محرجًا بشكل لا يصدق ، ولم تستطع الهدوء. شعرت أنها تفهم ما قاله ماساتشيكا سابقًا ، “أشياء مثل رجل يرافق فتاة لتختار الملابس ، يجب أن يكون الأمر حميمي إلى حد ما ~~” ، لكن الوقت قد فات الآن.   من ناحية أخرى ، كان لدى أليسا سوء فهم فيما يتعلق بماساتشيكا ، الذي أصبح فجأة لطيفًا جدًا.      ماذا لو .. إنه لن يستجيب تمامًا؟ ماذا لو قال “آه .. يبدو جيد؟”  وهو يعبث بهاتفه…..؟ إذا حدث ذلك بالفعل فقد أبكي. مجرد التفكير في الأمر يجعل قلبي يضيق.      ارتبكت أليسا أمام ماساتشيكا. المدح المباشر أمامها جعلها تشعر بعدم الارتياح إلى حد ما.     نعم ، لم تدرك حتى أن عدد الآشخاص على الجانب الآخر من الستارة قد زاد إلى اثنين.    【بهذه التنورة القصيرة .. بدوت بالتأكيد كامرأة مبتذلة  】  (إذا كان هذا، فإنه سيؤثر عليه. وقالت ماشا إن الأولاد يحبون شيئًا كهذا تمامًا!) الفصل السابع – كانت … حادثة مؤسفة (الجزء الثاني)   “آه..؟ أرى…؟”  لفت صوتها الغريب المفاجئ الانتباه من الناس المحيطين بها لكن أليسا لم تهتم بذلك.    لم يكن يدرك أشياء مثل صوت تغيير الملابس ، لذا لم يكن قلق أليسا ضروريًا.     كان قلبه يصرخ بقوة،  وأنزل ماساتشيكا قبضته إلى جانبه. على ما يبدو ، كانت معلومات ماشا صحيحة هذه المرة. بعد قليل ، نزل ماساتشيكا ويوكي من القطار أولاً. بعد أن رأت أليسا الأثنين يختفون ، غرقت بخفة في مقعد القطار.  كان قلبه يصرخ بقوة،  وأنزل ماساتشيكا قبضته إلى جانبه. على ما يبدو ، كانت معلومات ماشا صحيحة هذه المرة.    لم يكن يدرك أشياء مثل صوت تغيير الملابس ، لذا لم يكن قلق أليسا ضروريًا.  【بهذه التنورة القصيرة .. بدوت بالتأكيد كامرأة مبتذلة  】 مع خدود حمراء وضيقة ، أغلقت أليسا الستارة برفق وجلست بهدوء على الفور.   هذا المزيج ، لا سيما اختيار قميص أسود بنمط ذكوري مع كتابة باللغة الإنجليزية فوقها.  “اراك يوم الاثنين يا أليا “ “نعم ، هذا يبدو جيدًا عليك. تطابق بشرة اليا البيضاء تمامًا الفستان الأبيض النقي. انه مناسب على جسمك وجعلك اكثر لطفاً من المعتاد “   جف الدم منها ، وبعد ذلك مباشرة ارتفع الدم على وجهها وكادت ان تنفجر.  في مزاج جيد تمامًا ، كانت تغني في قلبها أثناء اختيار الملابس. قامت بتصفية حلقها دون سبب ، واستدارت ورأت انعكاس ابتسامتها المكسورة في المرآة. ثم ضغطت بجبينها دون وعي على المرآة. أجبر الألم والإحساس بالبرودة نفسها على استعادة اتجاهاتها.  (شيء … مجرد شيء .. أريد أن أنتقم منه. أريد أن أمزق حريتك تلك !) لهذا السبب لن أدافع ، سأستمر في الهجوم!   ارتبكت أليسا أمام ماساتشيكا. المدح المباشر أمامها جعلها تشعر بعدم الارتياح إلى حد ما.  “نعم ، هذا يبدو جيدًا عليك. تطابق بشرة اليا البيضاء تمامًا الفستان الأبيض النقي. انه مناسب على جسمك وجعلك اكثر لطفاً من المعتاد “ أول شيء التقطته من الملابس التي أحضرتها هو فستان صيفي أبيض نقي من قطعة واحدة.  دفنت وجهها على الكيس الذي كانت تمسك به، ولفترة كانت أليسا محترقة من الخجل والندم ولكن بعد ذلك … لاحظت شيئًا ما غريب فجأة.         لقد كانت صورة تبدو وكأنها مقطوعة من مشهد من مانجا شوجو. ” سوف أغير الآن. أخبرني برأيك عندما أنتهي، حسنا؟ “  “آه..؟ أرى…؟” (لا ، ربما ، لديهم فقط متاجر أخرى يريدون الذهاب إليها)  (الآن وصل الأمر إلى هذا ، سأعرض لك عرض الأزياء الخاص بي بكامل قوته والذي سيجعلك مرتبكًا!) بعد قول هذا ، سحبت أليسا الستارة كما لو كانت تهرب.   “فوفو~~ ، يا لها من طفلة بريئة” ومع ذلك ، لم تكن هذه الظروف معروفة لأليسا. “كما هو متوقع ، هذان الاثنان هما ….؟”   كان رجل وامرأة يجلسان على سرير واحد وهما يواجهان بعضهما البعض. كانت المرأة ترتدي قميصًا كبيرًا وتبتسم بخجل ، وكان الرجل … عارياً علوياً.  “هذه المرة تبدو اليا أكثر برودة. اليا هي نوع من الجميل أكثر من كونها من النوع اللطيف ، لذلك أعتقد أنكِ ستبدي جيدًة في شيء كهذا أيضًا ، هل تعلمين؟ وعندما ترتدي الجينز بدلاً من التنورة ، فهذا يبرز أسلوبك أيضًا “ (لا ، ربما ، لديهم فقط متاجر أخرى يريدون الذهاب إليها)  “حسناً~”      بعد إقناع نفسها بهذا …. فجأة تذكرت شيئًا ، وأخرجت أليسا هاتفها. “كوز كون! ابتعد قليلاً! “  【….اريد ان اختفي】      (ملاحظة: اختارت هذا بسبب ملابس يوكي الذكورية التي كانت ترتديها اذا لم تلاحظوا الأمر بالفعل) (يبدو …جيداً)   “نعم ، هذا يبدو جيدًا عليك. تطابق بشرة اليا البيضاء تمامًا الفستان الأبيض النقي. انه مناسب على جسمك وجعلك اكثر لطفاً من المعتاد “     من ناحية أخرى ، بالنسبة للشخص الذي كان ينتظر في الخارج، التفت إليه السيدات الأكبر سنًا من المحيط قائلين: “أوه ، طالبين حميمين؟ أتساءل عما إذا كان ينتظر صديقته. لطيف جدًا ~ “، والنظرة الفاترة للسيدات الأكبر سناً قوبلت بتعبير فارغ ،” هذا ، هو الشيء الشائع في كوميديا الحب …. “، وحاول الهروب من الواقع.    يجب أن يكون منزل ماساتشيكا ويوكي على بعد ثلاث محطات من بعضها البعض. بالتفكير في الأمر بشكل طبيعي ، لا ينبغي لهم النزول في نفس المحطة.  (التالي هو~~ والتالي هو~~♪)   “ما رأيك في….”      أثناء إجراء بحث داخل ذاكرتها ، فُتحت عينى اليسا على مصراعيها بسبب الصورة التي ظهرت في عقلها. تركت ماساتشيكا ينتظر أمام غرفة قياس الملابس ، وسحبت الستارة وفحصت الملابس عن كثب.  (معتاد على ذلك؟ على ماذا؟)         (يبدو …جيداً)   “إيه -؟”   【….اريد ان اختفي】 مع خدود حمراء وضيقة ، أغلقت أليسا الستارة برفق وجلست بهدوء على الفور.   وبعد ذلك ، عندما مدت يدها لتغيير الزر الموجود على بلوزتها … فجأة أوقفت يديها.     جرفت شعرها إلى الخلف ، وثم خطر ببالها انطباع ” انه معتاد على ذلك”.   نعم ، لم تدرك حتى أن عدد الآشخاص على الجانب الآخر من الستارة قد زاد إلى اثنين.      “كان اليوم ممتعًا حقًا. دعينا نخرج معًا مرة أخرى ، حسنًا؟ “   لقد غيرت ملابسها واحدة تلو الأخر ، بل وقفت أمام المرآة وأظهرتها لماساتشيكا. من ناحية أخرى ، استفاد ماساتشيكا بالكامل من أقوال مدح الفتيات التي درسها في عالم ثنائي الأبعاد لمدحها. (فوووو ~~~ …. لا بأس. إذا فكرت في الأمر، أليس من الطبيعي أن يقول ما هو واضح. نعم ، من المدهش أن كوز كن شخص قادر على مدح الفتيات ، أنا متعجبة)        وقفت اليا أمام المرآة وأشادت بنفسها. بعد ذلك ، عندما كانت على وشك فتح الستارة، قالت داخلياً: ‘لست متأكدة متى أصبحت مسابقة رغم ذلك’ وشعرت فجأة بعدم الارتياح.    “سأرتدي الثاني آذن ….”  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن