     “لا ، كما قلت …. واي ، إنهما متشابهان للغاية!” بدا أنه سيسمح لماريا بتذوق الشاي الذي تهتم به.  في مثل هذه الأحداث ، ستخسر إذا شعرت بالحرج ؛ ستخسر إذا أدركت ذلك ؛ وأنا على دراية كاملة بذلك. نعم ، يجب أن تكون ذكيًا في مثل هذه الأوقات. عليك أن تمر من هذا الموقف بأسلوب راقي! الفصل 8 – نعم ، فهمت        “حسنا إذن ايها الرئيس، سنذهب الأن”   تركت يده بسرعة، ووضعت يدها على خدها بينما كانت تميل رأسها باعتذار ثم صفقت يديها و تحدثت. “أوه … إذا كان الأمر كذلك ، فلا أعرف إذا كان من الجيد أن يشارك شخص خارجي مثلي”   ” حسنًا ، لقد جئت فقط لتغطية يوكي”   “مرحبًا ،كوز. يؤسفني أنك أتيت كل هذه المسافة لمساعدتنا “   إذا نحينا جانباً طلابب المدرسة الابتدائية ، فإن التجول في وسط المدينة أثناء احتضان حيوان محشو بدا وكأنه شيء غريب بالنسبة لطالب في المدرسة الثانوية ولكن الغريب في الأمر أنه لم يكن الأمر غريبًا عندما فعلت ماريا ذلك.  حجب عدسة الكاميرا بحقيبة التسوق في يده. لم يعد ماساتشيكا مترددًا في رد المزاح لطلاب السنوات الأعلى بعد الأن.   “نعم” وعرضت الموظفة الأنثى عليه كأسًا جديدًا، واستلمها بابتسامة. على ما يبدو، كان المشروب محضرًا بالأصل لشخصين. كان هذا حقًا متجرًا متفهمًا وسخيًا. ومع ذلك، كانت هذه اللفتة ليست مرضية بالنسبة لماساتشيكا.  ماساتشيكا مر بعذاب عميق. هذا هو حال عقل ألأوتاكو ، الذي لم يستطع التمييز بين الواقع والأنمي.  “آه ، هذا صحيح.سيد المدير~ ”  قالت ماشا لمدير المتجر. ارسل ماساتشيكا『 حسناً 』إلى يوكي بينما كان يتذمر.  “آه ، أنا آسف. لقد استغرقت وقت كثير جدًا في التفكير ‘اذن هذا صديق اليا تشان ~’   بمثل هذا التصميم ، ترك ماساتشيكا الأمتعة التي يحملها وبخطوة أنيقة (وفقًا لمعايير ماساتشيكا) ، مشى إلى ماريا — “حسنا إذن ايها الرئيس، سنذهب الأن”  “ممممم ، سعدت بلقائك ، أنت ….” “أي نوع من الإحساس لديك حتى” متسائلاً ما الذي شد على أوتار قلب ماريا ، ابتسمت بسعادة شديدة ثم أخرجت هاتفها وحاولت التقاط صورة له.  أمسكت ماريا بيد ماساتشيكا اليمنى بكلتا يديها وصافحته برفق لأعلى ولأسفل.       “أوه؟ إذن أنت كوز-كن. أنا ماريا ميخائيلوفنا كوجو. أنا أخت اليا تشان الكبرى وسكرتيرة مجلس الطلاب. تشرفت بلقائك ~؟ “   (نوووووووو—– !! هذا .. !! كان من المفترض أن أشرب من ذاك الكأس .. من ذلك !!) شرب ماساتشيكا الشاي بابتسامة بينما كان يتألم من الداخل.  “ثم هذا سوف -“   “لست مهتمًا بذلك” “أي نوع من الإحساس لديك حتى” متسائلاً ما الذي شد على أوتار قلب ماريا ، ابتسمت بسعادة شديدة ثم أخرجت هاتفها وحاولت التقاط صورة له.  “لا ، أنا من يجب أن أقول” اييييه~ “ أعطى الاثنان انحناءة طفيفة ، وغادر الاثنان غرفة مجلس الطلاب.  “هكذا إذن؟ سيء حقاً~ “ “أنا آسفة ، لقد قلت للتو” لنذهب”   بعد المدرسة ، تمتم ماساتشيكا وهو يرى الرسالة التي تلقاها من يوكي.  “ما هو الخطأ؟ الأخت الكبرى كوجو. هل هناك شيء يطارد ظهر كوز؟ “ “اعذروني”     “أفترض ذلك … إذن ، أليس من الجيد إذا انضم كوز كون أيضًا إلى مجلس الطلاب؟”   “لا ، أنا من يجب أن أقول” اييييه~ “       “أنا أعتمد عليك أيضًا، كوز كن”     “اعذروني” “أنا أعتمد عليك أيضًا، كوز كن”  ” آه ، حسنًا “ “نحن نفعل ذلك أيضًا للمواد الاستهلاكية البسيطة، حسنًا ~؟ لكنها غرفة مجلس الطلاب التي نستخدمها بعد كل شيء. ألن يكون من الجيد إضافة القليل من الألوان الخاصة بنا؟ عليك أن تختار تلك الأشياء بأم عينيك. خصوصا الشاي مثلا. لا يمكنك اختيار واحدة جيدة دون شم رائحتها “  “آه ، هذا صحيح.سيد المدير~ ”  قالت ماشا لمدير المتجر. ماساتشيكا مر بعذاب عميق. هذا هو حال عقل ألأوتاكو ، الذي لم يستطع التمييز بين الواقع والأنمي.  “إذن ، أعتقد أنني سأبذل قصارى جهدي بصفتي حامل أمتعة” “نحن سنخرج للتسوق لشراء مستلزمات، أليس كذلك؟ ومع ذلك ، لم أسأل يوكي عن التفاصيل “     الفصل 8 – نعم ، فهمت “أنا آسف ولكن ، ماذا قلت؟”     “نعم، سيدتي! أنا آسف!” “هذه الرائحة رائحة جيدة جدا ~. في الوقت الحالي ، سأختبر جميع الأنواع—- “   “نعم، سيدتي! أنا آسف!”      طرق ماساتشيكا باب غرفة مجلس الطلاب وفتحها. في الداخل ، كان هناك شخصان.  أمسكت ماريا بيد ماساتشيكا اليمنى بكلتا يديها وصافحته برفق لأعلى ولأسفل. “مووو ….انا أفهم. لكن هذا القط لطيف ، لذا سأشتري واحدة لنفسي “  “مووو ….انا أفهم. لكن هذا القط لطيف ، لذا سأشتري واحدة لنفسي “ .  “نعم ، أنا أعتمد عليك”          (ومع ذلك ، أنا مختلف)   ” لا ، لن أدعك ، حسنًا؟”  “أوه؟ إذن أنت كوز-كن. أنا ماريا ميخائيلوفنا كوجو. أنا أخت اليا تشان الكبرى وسكرتيرة مجلس الطلاب. تشرفت بلقائك ~؟ “ ”ننن ~ لذيذ. بما أننا هنا ، ماذا عن كوز-كن جرب البعض أيضًا؟ “  “ما هو الخطأ؟ الأخت الكبرى كوجو. هل هناك شيء يطارد ظهر كوز؟ “ ” آه ، حسنًا “      بعد المدرسة ، تمتم ماساتشيكا وهو يرى الرسالة التي تلقاها من يوكي.  “نعم”          “هذا صحيح ~ مجلس الطلاب يستخدمون الكثير من الأشياء ، كما ترى ~”  “ا-اليا-نيان….” تلقى ماساتشيكا الحيوان المحشو من ماريا بينما كان وجهه يرتعش بسبب التسمية السيئة.   استقبلته ماريا بلطف مع ابتسامة ناعمة ومبهجة على وجهها. رداً على ذلك انحنى ماساتشيكا قليلاً وهو يفكر ، “هاتان الشقيقتان لديهما مشاعر متناقضة”. “أنا أعتمد عليك أيضًا، كوز كن”  “حسنا إذن ايها الرئيس، سنذهب الأن” تركت يده بسرعة، ووضعت يدها على خدها بينما كانت تميل رأسها باعتذار ثم صفقت يديها و تحدثت.  حجب عدسة الكاميرا بحقيبة التسوق في يده. لم يعد ماساتشيكا مترددًا في رد المزاح لطلاب السنوات الأعلى بعد الأن.    “إذن اعذرني”  “أوه … إذن ، ماشا سان” كان لديه شعور سيء عندما دخلت متجرًا فاخرًا دون تردد في وقت ما ، لكن الأمر اصعب أكثر مما كان يتصور. طار إحساسها بالحرية إلى ما هو أبعد بكثير من خيال ماساتشيكا.  “هاه … تلك الفتاة ، أليست تصبح أقل تحفظًا مع الوقت….؟” “آه ، هذا صحيح.سيد المدير~ ”  قالت ماشا لمدير المتجر.     “لست مهتمًا بذلك” “آه ، بالمثل. اليا كانت دائماً عوناً كبيرا لي “     “قل شييييز”   بعد أن شعر بالحرج إلى حد ما ، ابعد ماساتشيكا عينيه.    استقبلته ماريا بلطف مع ابتسامة ناعمة ومبهجة على وجهها. رداً على ذلك انحنى ماساتشيكا قليلاً وهو يفكر ، “هاتان الشقيقتان لديهما مشاعر متناقضة”.  “قل شييييز” “….”  ارسل ماساتشيكا『 حسناً 』إلى يوكي بينما كان يتذمر.      “شكرًا لك-” طرق ماساتشيكا باب غرفة مجلس الطلاب وفتحها. في الداخل ، كان هناك شخصان.  لقد شعر بالضيق والإرهاق إلى حد ما في الجزء الأخير من الرسالة ، والذي كان غزليًا بما فيه الكفاية ليجعلك تشعر بالسعادة إلى حد ما. “إنه هنا ، كوز كن ~”   “أوه ، أنت بخير اذن ، كوز”     ابتسم ماساتشيكا بابتسامة ساخرة على ملصقات القلب ، ووضع هاتفه في جيبه وتوجه إلى غرفة مجلس الطلاب. “كوز كن ، أيهما تعتقد أنه جيد؟”  “هاه … تلك الفتاة ، أليست تصبح أقل تحفظًا مع الوقت….؟” “آه ، هذا صحيح.سيد المدير~ ”  قالت ماشا لمدير المتجر.   “أه نعم….”     “مستحيل .. هذا القط المحشو يبدو تمامًا مثل اليا تشان! آه ، هذا صحيح. ماذا لو قمنا بتجميع مجموعة من الحيوانات المحشية التي تمثل جميع أعضاء مجلس الطلاب؟ “ “لست مهتمًا بذلك”  “كوز كن …. اسمك المعطى هو؟”   “نعم نعم”       “اعذروني”  “أفترض ذلك … إذن ، أليس من الجيد إذا انضم كوز كون أيضًا إلى مجلس الطلاب؟” “لا ، أنا من يجب أن أقول” اييييه~ “   “أنا آسفة ، لقد قلت للتو” لنذهب”   طرق ماساتشيكا باب غرفة مجلس الطلاب وفتحها. في الداخل ، كان هناك شخصان.     “اليوم سمعت أن التسوق سيكون مع كوجو-سينباي …” (لا تلوميني…. إذا حدث شيء رائع ما أمام عينيك ، فسينظر الرجال بأي حال من الأحوال. إنها الطبيعة الحزينة للرجال)  بطريقة ما تمكنت من شراء الحد الأدنى من العناصر الضرورية فقط ، كان ماساتشيكا منهكًا عقليًا تمامًا في الوقت الذي كانوا يتجهون فيه إلى آخر متجر شاي. أثناء قيامه بدوره كحامل للأمتعة كما أعلن سابقًا ، نظر إلى ماريا وهي تمشي بينما كانت تعانق قطة محشوة بين ذراعيها. عندما سألها ماساتشيكا ، اتسعت عينا ماريا للحظة واحدة فقط ثم ابتسمت على الفور مرة أخرى.               (ملاحظة: اخبرها بأسمه لذلك قررت اضافة الأحرف اليابانية ايضاً)   “نعم”   ابتسم ماساتشيكا بابتسامة ساخرة على ملصقات القلب ، ووضع هاتفه في جيبه وتوجه إلى غرفة مجلس الطلاب.     كان التحديق في وجهه باهتمام شديد بينما كانت يده ممسكة من قبل فتاة جميلة من السنوات العليا التي التقى بها للتو للمرة الأولى جعل ماساتشيكا يشعر بالتوتر ، وبدأ يشعر بعدم الارتياح. استقبلته ماريا بلطف مع ابتسامة ناعمة ومبهجة على وجهها. رداً على ذلك انحنى ماساتشيكا قليلاً وهو يفكر ، “هاتان الشقيقتان لديهما مشاعر متناقضة”.   “اعذروني”   “مرحبًا ،كوز. يؤسفني أنك أتيت كل هذه المسافة لمساعدتنا “  كان التحديق في وجهه باهتمام شديد بينما كانت يده ممسكة من قبل فتاة جميلة من السنوات العليا التي التقى بها للتو للمرة الأولى جعل ماساتشيكا يشعر بالتوتر ، وبدأ يشعر بعدم الارتياح. “أفترض ذلك … إذن ، أليس من الجيد إذا انضم كوز كون أيضًا إلى مجلس الطلاب؟”     اخفض ماساتشيكا رأسه ، ثم مالت ماريا رأسها بفضول وذهبت إلى المتجر.   (لا تلوميني…. إذا حدث شيء رائع ما أمام عينيك ، فسينظر الرجال بأي حال من الأحوال. إنها الطبيعة الحزينة للرجال)    “كوز كن …. اسمك المعطى هو؟”  “يمكنك مناداتي بماشا ، حسنًا؟ صديق اليا تشان هو صديقي أيضًا بعد كل شيء ~ “ كان التحديق في وجهه باهتمام شديد بينما كانت يده ممسكة من قبل فتاة جميلة من السنوات العليا التي التقى بها للتو للمرة الأولى جعل ماساتشيكا يشعر بالتوتر ، وبدأ يشعر بعدم الارتياح.  “أه نعم….”   “آه ، بالمثل. اليا كانت دائماً عوناً كبيرا لي “ “نعم ، من فضلك افعل ، حسنًا ~؟”         حدقت ماريا باهتمام في وجه ماساتشيكا بتعبير حاد بشكل مخيف ، كما لو كانت تحاول ان تخترق وجهه.   “نعم ~”     ” حقًا لذيذ” “أنا أعتمد عليك أيضًا، كوز كن”     أمسكت ماريا بيد ماساتشيكا اليمنى بكلتا يديها وصافحته برفق لأعلى ولأسفل. “مووو ….انا أفهم. لكن هذا القط لطيف ، لذا سأشتري واحدة لنفسي “  (نوووووووو—– !! هذا .. !! كان من المفترض أن أشرب من ذاك الكأس .. من ذلك !!) شرب ماساتشيكا الشاي بابتسامة بينما كان يتألم من الداخل.   “لست مهتمًا بذلك”   طرق ماساتشيكا باب غرفة مجلس الطلاب وفتحها. في الداخل ، كان هناك شخصان.    في مثل هذه الأحداث ، ستخسر إذا شعرت بالحرج ؛ ستخسر إذا أدركت ذلك ؛ وأنا على دراية كاملة بذلك. نعم ، يجب أن تكون ذكيًا في مثل هذه الأوقات. عليك أن تمر من هذا الموقف بأسلوب راقي!  ”ننن ~ لذيذ. بما أننا هنا ، ماذا عن كوز-كن جرب البعض أيضًا؟ “ “حسنا اذن….”  “لا ، كما قلت …. واي ، إنهما متشابهان للغاية!” كان عليها أن تذهب للتسوق لشراء لوازم عمل مجلس الطلاب ولكن جاءت مهمة مفاجئة ، لذلك أرادت أن يذهب مكانها بدلاً من ذلك. كانت ماريا ترتشف الطعم من أحد الأكواب الورقية ، ابتسمت بشدة وأشارت الى ماساتشيكا. ضرب هذا الموقف الوتر الحساس داخل ماساتشيكا.      “سيادة الرئيس ، إذا كنت ستقول شيئًا كهذا ، فيجب أن يكون” هل هناك شيء عالق في وجهه؟ “       “نعم ، أنا أعتمد عليك”  حاول ماساتشيكا دون وعي أن يبتعد عنها بسبب التغير الشامل الذي حصل، لكن التراجع خطوة واحدة إلى الوراء كان أفضل ما يمكن أن يفعله لأنها كانت تمسك يده اليمنى  بقوة غير متوقعة. “أوه؟ إذن أنت كوز-كن. أنا ماريا ميخائيلوفنا كوجو. أنا أخت اليا تشان الكبرى وسكرتيرة مجلس الطلاب. تشرفت بلقائك ~؟ “  بعد المدرسة ، تمتم ماساتشيكا وهو يرى الرسالة التي تلقاها من يوكي.   --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن