(لذلك يمكن لشخص ما أن يصبح الرئيس ، هاه ….)   “هذا صحيح ، كما تعلم؟ ~ حسنًا ، جزء منه كان ببساطة أنني كنت مهتمة على الرغم من ذلك”  “هذا صحيح ، كما تعلم؟ ~ حسنًا ، جزء منه كان ببساطة أنني كنت مهتمة على الرغم من ذلك”      “لا ، من فضلك اُضبطي نفسك” فوجئ ماساتشيكا بتصريح تويا الغريب كما لو أنه لا يوجد ما يخجل منه. عندما فتح ماساتشيكا عينيه على اتساعهما مفاجأة ، شغّل تويا هاتفه وأراه صورة واحدة.     (لذلك يمكن لشخص ما أن يصبح الرئيس ، هاه ….)   أنا لا أستحق .. أن أحصل على هذا المنصب وأنا لا امتلك رغبة قوية في هذا المنصب ، ولا الاستعداد لتحمل المسؤوليات التي تأتي مع هذا المنصب. عندما ابتسم ماساتشيكا بمرارة وظهر الظلال على وجهه ، رفع تويا حاجبًا، مائلًا رأسه في شك بـ “همم؟”. “لهذا السبب ، حسنًا … لا يهم نوع الدوافع لديك. حتى كوجو الأكبر هناك انضمت أيضًا إلى مجلس الطلاب لأنها تمت دعوتها من قبل تشيساكي “  هذه الكلمات كان لها صدى قوي بشكل غير متوقع في قلب ماساتشيكا. “دعونا نرى …. نعم ، يبدو كل شيء جيد . لقد ساعدتنا حقاً، كوز. لا أعرف ماذا كان سيحدث إذا عهدت بذلك إلى الأخت كوجو الكبرى وحدها …. “           بعد النظر إلى الساعة ، نظر تويا من النافذة نحو مبنى النوادي.    رفع ماساتشيكا صوته دون وعي بسبب ردة فعل تويا المتعجب حقًا. ابتسم تويا بعد ذلك ، وتحدث وصدره منتفخاً بفخر.  “دعونا نرى …. نعم ، يبدو كل شيء جيد . لقد ساعدتنا حقاً، كوز. لا أعرف ماذا كان سيحدث إذا عهدت بذلك إلى الأخت كوجو الكبرى وحدها …. “    “…. بالمناسبة، أين أليا اليوم؟”      “….؟ أم ، هل هذا أخوك الأصغر؟ “      “شكرًا لك على اليوم ، حسنًا. سأقدم لك شكري في وقت آخر “     “أستطيع أن أقول هذا على وجه التحديد لأنني قد اختبرت ذلك. في المقام الأول ، أصبحت نائب الرئيس فقط لأن يوكي طلبت مني ذلك. …. ليس الأمر كما لو كان لدي أي رغبة في الحصول على هذا المنصب أيضًا “ “…. هل ستكون بخير؟”   ودع ماساتشيكا الطالبين وهو يشعر بالقلق ، ثم غادر غرفة مجلس الطلاب.      ويبدو أن هذا هو وقت العام الذي تستخدم فيه نادي البيسبول الملعب المدرسي أكثر من المعتاد لمباراتهم السنوية خارج المدرسة.  كما ضحك ماساتشيكا بسخرية وبطريقة مسلية إلى حد ما ، أومأ تويا برأسه بشكل مشابه ، كما لو أنه يؤكد كلمات ماريا. “أوه ، لقد عدتم يا رفاق. شكراً لعملكم الشاق …وأليس لديكم شيء مذهل تحملونه هناك”   سأله ماساتشيكا وهو يحمل حقيبة التسوق ، فنهض تويا من مكتبه ثم أتى لينظر إلى المحتويات.     “إنه لطيف ، أليس كذلك؟”   “غرفة مجلس الطلاب كانت ستتحول إلى أرض الأحلام”    “إيه !؟”  “نعم ، فكر في الأمر جيدًا. إنه من عادات الشباب أن يقلقوا بشأن هذه الأشياء بعد كل شيء “ “نعم ، فكر في الأمر جيدًا. إنه من عادات الشباب أن يقلقوا بشأن هذه الأشياء بعد كل شيء “   وفقًا لما قاله ، يبدو أن القتال كان حول الحق في استخدام أرض المدرسة بين كرة القدم ونادي البيسبول.  “نعم. عادةً، تكون شيساكي المسؤولة عن هذا النوع من النزاعات بين الأندية، لكن اليوم لم تتمكن من القيام بذلك لأنها تواجه بعض الأعمال في نادي الكِندو. اعتقدت أنها ستحصل على بعض الخبرة، لذلك قمت بتفويضها للأخت الصغرى كوجو ولكن… يبدو أنها تعاني الآن.”   “إيه !؟” “نعم ، نائبة الرئيس. ساراشينا شيساكي “     “…. حسنًا ، سأغادر الأن”   ومع ذلك ، كان لدى نادي كرة القدم رأي في الأمر هذا العام. كانت الذريعة تقول: “سيكون لفريق كرة القدم أيضًا مباراة خارج المدرسة ، لذا نود الحصول على حق استخدام الملعب المدرسي”. “آهاها ، أعتقد أن هذا صحيح”     “هذا ما قصدته. بغض النظر عن الدوافع ، فقد تركت مع سو وراءكم نتائج رائعة بصفتك نائبًا لرئيس مجلس الطلاب. لا يوجد ما تخجل منه ولا تشعر بالذنب حياله “   “سيادة الرئيس ، أين أضع هذه؟”       أظهر تويا ، الذي كان يعمل على الأوراق في غرفة مجلس الطلاب ، ابتسامة ساخرة عندما رأى ماريا تحمل دمية محشوة.   “شكرًا لك على اليوم ، حسنًا. سأقدم لك شكري في وقت آخر “ “أمم، بالنسبة للانضمام فقط بالأسم لا أعتقد أن هذه هي الطريقة التي تجري بها الأمور. أعني، إذا كان ذلك طلبًا من يوكي، فأنا مستعد لذلك، ولكن لماذا يريد الرئيس أن أنضم بشدة؟”  “إنه لطيف ، أليس كذلك؟” “حتى أنني أصبحت رئيس مجلس الطلاب لكي أجعل الفتاة التي أحبها  تنظر إليّ ، هل تعلم؟ أود أن أقول أنه دافع غير نقي أكثر من دافعك! ها ها ها ها!”     “نعم. عادةً، تكون شيساكي المسؤولة عن هذا النوع من النزاعات بين الأندية، لكن اليوم لم تتمكن من القيام بذلك لأنها تواجه بعض الأعمال في نادي الكِندو. اعتقدت أنها ستحصل على بعض الخبرة، لذلك قمت بتفويضها للأخت الصغرى كوجو ولكن… يبدو أنها تعاني الآن.” أظهر تويا ، الذي كان يعمل على الأوراق في غرفة مجلس الطلاب ، ابتسامة ساخرة عندما رأى ماريا تحمل دمية محشوة.   “…. فقط للتأكد من أنه لن يتحول إلى شجار”            رفع ماساتشيكا صوته دون وعي بسبب ردة فعل تويا المتعجب حقًا. ابتسم تويا بعد ذلك ، وتحدث وصدره منتفخاً بفخر.     حاول ماساتشيكا تغيير موضوع الحديث وهو ينظر حول الغرفة. وعلى الرغم من أن تغيير الموضوع كان مفاجئًا، إلا أن تويا أجاب من دون مانع. “همم؟ حسنًا ، قد يشتعل الأمر قليلاً ، لكن لا أعتقد أنه سيتحول إلى شجار “     عندما سأل ماساتشيكا بشك ، قام تويا بتدليك ذقنه بتعبير كما لو أنه يقول “بالعكس ، وجدت هذا غريبًا” هو .. دائما ما كان يشعر بالذنب في مكان ما. بغض النظر عن مقدار إنجازه لشيء ما ، “هناك آخرون يستحقون هذا المنصب أكثر مني” ، مثل هذا التفكير سيظهر دائمًا.     “وهي….”    “أستطيع أن أقول هذا على وجه التحديد لأنني قد اختبرت ذلك. في المقام الأول ، أصبحت نائب الرئيس فقط لأن يوكي طلبت مني ذلك. …. ليس الأمر كما لو كان لدي أي رغبة في الحصول على هذا المنصب أيضًا “   (لذلك يمكن لشخص ما أن يصبح الرئيس ، هاه ….)   “دعونا نرى …. نعم ، يبدو كل شيء جيد . لقد ساعدتنا حقاً، كوز. لا أعرف ماذا كان سيحدث إذا عهدت بذلك إلى الأخت كوجو الكبرى وحدها …. “  “….؟ أم ، هل هذا أخوك الأصغر؟ “ كما ضحك ماساتشيكا بسخرية وبطريقة مسلية إلى حد ما ، أومأ تويا برأسه بشكل مشابه ، كما لو أنه يؤكد كلمات ماريا.   كانت حقيقة أن الرئيس ونائبه يتواعدان قصة معروفة في المدرسة. لدرجة أنه حتى ماساتشيكا ، الذي لم يكن مهتمًا بالقيل والقال ، عرف عنها أيضًا.   “…. بالمناسبة، أين أليا اليوم؟”  وأكدت ماريا ذلك بابتسامة ناعمة على وجهها. ثم أصبح وجه ماريا جادًا بعض الشيء ، وتحدثت وكأنها تنبهه بلطف.   حاول ماساتشيكا تغيير موضوع الحديث وهو ينظر حول الغرفة. وعلى الرغم من أن تغيير الموضوع كان مفاجئًا، إلا أن تويا أجاب من دون مانع. “نعم”   “ههههه، ! حتى قبل بضعة أيام، تم الأعتقاد أنني طالب متخرج!”   “كان هذا أنا في السنة الثالثة من المدرسة الإعدادية”   عندما سأل ماساتشيكا بشك ، قام تويا بتدليك ذقنه بتعبير كما لو أنه يقول “بالعكس ، وجدت هذا غريبًا”   “أمم، بالنسبة للانضمام فقط بالأسم لا أعتقد أن هذه هي الطريقة التي تجري بها الأمور. أعني، إذا كان ذلك طلبًا من يوكي، فأنا مستعد لذلك، ولكن لماذا يريد الرئيس أن أنضم بشدة؟”   “هذا صحيح ، كما تعلم؟ ~ حسنًا ، جزء منه كان ببساطة أنني كنت مهتمة على الرغم من ذلك” “سيادة الرئيس ، أين أضع هذه؟”  “إيه !؟”   رسخ كلام تويا في ذهنه، وفي نفس الوقت فاجأته الشخصية التي ظهرت بشكل طبيعي في ذهنه مباشرة بعد ذلك. وذلك لأن تلك الشخصية لم تكن يوكي ….       “سيادة الرئيس ، أين أضع هذه؟”  “…. حسنًا ، وما المشكلة في ذلك؟” كان كل من نادي كرة القدم ونادي البيسبول يستخدمان أرض المدرسة كموقع للتدريب.  “…. حسنًا ، سأغادر الأن” “إذن لم لا تنضم إلى مجلس الطلاب ؟ هذا أكثر من كاف. أنا ، وكذلك الأخت الكبرى كوجو وشيساكي ، نرحب بك. لن أترك أي شخص يشتكي “  قال تويا ذلك وهز كتفيه. كانت ماريا تنظم الأشياء التي تم شراؤها ولم تظهر أي قلق خاص.    هذه الكلمات كان لها صدى قوي بشكل غير متوقع في قلب ماساتشيكا. “آه ، أخت كوجو الصغيرة ذهبت للتوسط في معركة بين الأندية الرياضية … الآن بعد أن ذكرت ، لقد تأخرت”   “أستطيع أن أقول هذا على وجه التحديد لأنني قد اختبرت ذلك. في المقام الأول ، أصبحت نائب الرئيس فقط لأن يوكي طلبت مني ذلك. …. ليس الأمر كما لو كان لدي أي رغبة في الحصول على هذا المنصب أيضًا “     “إنه لطيف ، أليس كذلك؟” ويبدو أن هذا هو وقت العام الذي تستخدم فيه نادي البيسبول الملعب المدرسي أكثر من المعتاد لمباراتهم السنوية خارج المدرسة.  كانت حقيقة أن الرئيس ونائبه يتواعدان قصة معروفة في المدرسة. لدرجة أنه حتى ماساتشيكا ، الذي لم يكن مهتمًا بالقيل والقال ، عرف عنها أيضًا.   “لهذا السبب ، حسنًا … لا يهم نوع الدوافع لديك. حتى كوجو الأكبر هناك انضمت أيضًا إلى مجلس الطلاب لأنها تمت دعوتها من قبل تشيساكي “ “إذن لم لا تنضم إلى مجلس الطلاب ؟ هذا أكثر من كاف. أنا ، وكذلك الأخت الكبرى كوجو وشيساكي ، نرحب بك. لن أترك أي شخص يشتكي “   “همم؟ حسنًا ، قد يشتعل الأمر قليلاً ، لكن لا أعتقد أنه سيتحول إلى شجار “  “سيادة الرئيس ، أين أضع هذه؟” “همم؟ حسنًا ، قد يشتعل الأمر قليلاً ، لكن لا أعتقد أنه سيتحول إلى شجار “    “ألا تعتقد ذلك؟ خلاف ذلك ، يحتاج السياسيون إلى أن يكونوا قديسين ليكونوا سياسيين بعد كل شيء “   “…. حسنًا ، سأغادر الأن” “إنه لطيف ، أليس كذلك؟” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن