    “…. سيستخدم نادي كرة القدم الملعب المدرسي وسيستخدم نادي البيسبول منطقة النهر، ولكن بدلاً من ذلك، سيقدم مديري نادي كرة القدم مساعدتهم في تدريب نادي البيسبول، هذا كيف تمت المناقشة….  والشكر لكوز-كون”.  بهذا الوتيرة، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى ينهار النقاش مثل انفصال ووداع حتى بدون تدخل اليسا. “سأخبرك بسر ، حسنًا؟”  التي رفعت صوتها كانت طالبة  وإحدى مديرات نادي كرة القدم.    “مرحباً ~ لقد جئت كدعم من مجلس الطلاب. أنا كوز ماساتشيكا من الشؤون العامة لمجلس الطلاب “  ‘كنت أعلم. أنا نفسي اخترت أن أكون على هذا النحو. أتصور كل من في محيطي كمنافسين ، أعيش حياتي كما لو كان هدفي الوحيد هو ان لا اخسرلأحد.’ إذا كانت الذكية اليسا، يجب أن تكون قد عرفت أن ذلك هو أفضل حل للوضع.  حتى الآن لم يتم التوصل إلى اتفاق ، تحولت المناقشة بين الجانبين بالفعل إلى معركة شتائم تقريباً.    تمتم ماساتشيكا بهدوء وقام بتنظيف شعره ، ثم أدار كعبه ورجع.  بعد أن أسكت رجال الطبقة العليا الغاضبين الذين كانوا في حالة من الغضب بنظرة واحدة، دخل الشاب إلى الغرفة بثقة و …. فجأة ، قال بابتسامة متغطرسة على وجهه.    أدار ماساتشيكا ظهرة بعد سماع استغاثة اليا. أوقف ساقيه عن التحرك على الفور.   لكن بعد ذلك، وعندما رأى طالبًا يقف في نهاية الممر المؤدي إلى المبنى الرئيسي للمدرسة، تحولت ابتسامة ماساشيكا إلى حنق بسيط.      هذا هو الثمن الذي دفعته.  “….”   “بالطبع سأدرك ذلك. كنت تحدق في السينيور بينما كان نادي البيسبول يثير الاحتجاجات ، أليس كذلك “      لقد تمكنت من الصمود حتى الآن بسبب الشعور بالمسؤولية تجاه العمل الذي تلقته وروحها التنافسية، ولكن حتى في هذه الحالة، كانت تقترب من حدها الأقصى.   【مساعدة….】   بعد أن أسكت رجال الطبقة العليا الغاضبين الذين كانوا في حالة من الغضب بنظرة واحدة، دخل الشاب إلى الغرفة بثقة و …. فجأة ، قال بابتسامة متغطرسة على وجهه.   كان ذلك تويا. لم يبدو أنه لديه أي شك في وجود ماساشيكا مع أليسا، وابتسم وكأنه رأى كل شيء.    بهذا الوتيرة، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى ينهار النقاش مثل انفصال ووداع حتى بدون تدخل اليسا.   حاولت أليسا ، التي كانت تقف بينهما ، التوسط في الموقف للمرة الألف بالفعل ولكن دون جدوى.  “مرحبًا، هل تمت المناقشة بنجاح؟” وصل ماساتشيكا أخيرًا أمام غرفة نادي كرة القدم، وكان يستمع إلى وضع النضال الوحيد لليسا.           “لماذا يجب أن نكون نحن الذين يُجبرون على الانتقال إلى منطقة النهر!!”   “من فضلكم، من فضلكم اهدأوا!”            “شكراً جزيلاً” حك ماساتشيكا رأسه بشدة بسبب الصوت الذي جعل صدره يضيق بشكل لا إرادي.   “…. سيستخدم نادي كرة القدم الملعب المدرسي وسيستخدم نادي البيسبول منطقة النهر، ولكن بدلاً من ذلك، سيقدم مديري نادي كرة القدم مساعدتهم في تدريب نادي البيسبول، هذا كيف تمت المناقشة….  والشكر لكوز-كون”.        حاولت أليسا ، التي كانت تقف بينهما ، التوسط في الموقف للمرة الألف بالفعل ولكن دون جدوى.   “نعم هذا صحيح” “بالطبع سأدرك ذلك. كنت تحدق في السينيور بينما كان نادي البيسبول يثير الاحتجاجات ، أليس كذلك “   أدار ماساتشيكا ظهرة بعد سماع استغاثة اليا. أوقف ساقيه عن التحرك على الفور.      (… حسنًا، أشعر بالأسف لك، لكنها أيضًا تجربة أخرى)  ربما كانت مستعجلة بسبب أنها كانت مكلفة بالعمل من قبل الرئيس، ولم تتمكن من فهم اللحظة المناسبة للاستسلام.    ‘ “لا أحد يستطيع أن يواكبني على أي حال” ، نظرت إلى الآخرين مثل هؤلاء ، ودفعت الآخرين بعيدًا ، ورفضت التفاهم أو التسوية مع الآخرين.’    (… حسنًا، أشعر بالأسف لك، لكنها أيضًا تجربة أخرى) تجاه اقتراح ماساتشيكا ، كان نادي كرة القدم محتاراً وكان نادي البيسبول معاديًا.   “….ليس حقيقيًا”   من بين العديد من الأشخاص الذين أصيبوا بالدهشة من هذا الدخيل المفاجئ ، صرخ بعض الطلاب ، بمن فيهم رئيس نادي البيسبول ، “كوز ….” ، بدهشة. كانوا جميعًا أشخاصًا يعرفون ماساتشيكا منذ أيامه في مجلس طلاب المدرسة الإعدادية.  حتى الآن لم يتم التوصل إلى اتفاق ، تحولت المناقشة بين الجانبين بالفعل إلى معركة شتائم تقريباً. من بين العديد من الأشخاص الذين أصيبوا بالدهشة من هذا الدخيل المفاجئ ، صرخ بعض الطلاب ، بمن فيهم رئيس نادي البيسبول ، “كوز ….” ، بدهشة. كانوا جميعًا أشخاصًا يعرفون ماساتشيكا منذ أيامه في مجلس طلاب المدرسة الإعدادية.         لكن لكن…..!   بالحكم على لون ربطة العنق ، فهو في السنة الأولى. لم يكن جسده جيدًا بشكل خاص ، ومن بين الشباب في هذا المكان ، كان جسده أكثر نحافة. كانت أليسا تشاهد المشهد من مسافة خطوة واحدة بعيدة بتعبير معقد على وجهها.  حتى بالنسبة لليسا، كانت محاطة برجال أكبر سنًا وقوة بدنية كبيرة أمرًا وهذا الامر يعد مخيفًا. تجاه اقتراح ماساتشيكا ، كان نادي كرة القدم محتاراً وكان نادي البيسبول معاديًا.     عندما رفع تويا كلتا يديه بصدق ، تنفس ماساتشيكا الصعداء كما لو أن طاقته قد امتصت منه. بالنسبة لهذا الترشيح الغير المتوقع، كان ينبثق من جانب نادي البيسبول جوًا يقول “إذا كانت ستأتي، فإن…”. لكن هذه المرة، كانت هناك أصوات مترددة تأتي من جانب نادي كرة القدم.  “إن فريق البيسبول سعيد بوجود فتيات جميلات يساعدنهم في التدريب. وفريق كرة القدم سعيد بأن يكون الملعب خاصًا بهم فقط. وهم سعداء بالقدرة على القيام بتدريبات تجاوزت حدود الفرق. نعم، إنه توافق رائع ونظام نزيه للجميع!”    “إيه !؟”  “….ليس حقيقيًا” وصل ماساتشيكا أخيرًا أمام غرفة نادي كرة القدم، وكان يستمع إلى وضع النضال الوحيد لليسا.   أظهر تويا ابتسامة مرحة ورجولية، وابتسم ماساشيكا بمرارة وكأنه يريد أن يقول: “أنا لست في مستواه”. همس الشخصان بابتسامات متناقضة على وجوههما وهما يصافحان بثبات.     حاولت أليسا ، التي كانت تقف بينهما ، التوسط في الموقف للمرة الألف بالفعل ولكن دون جدوى. “كوز .. كون …”     “…. سيستخدم نادي كرة القدم الملعب المدرسي وسيستخدم نادي البيسبول منطقة النهر، ولكن بدلاً من ذلك، سيقدم مديري نادي كرة القدم مساعدتهم في تدريب نادي البيسبول، هذا كيف تمت المناقشة….  والشكر لكوز-كون”.    من بين العديد من الأشخاص الذين أصيبوا بالدهشة من هذا الدخيل المفاجئ ، صرخ بعض الطلاب ، بمن فيهم رئيس نادي البيسبول ، “كوز ….” ، بدهشة. كانوا جميعًا أشخاصًا يعرفون ماساتشيكا منذ أيامه في مجلس طلاب المدرسة الإعدادية.   نادت أليسا باسمه بصوت مليء بالدهشة والحيرة ، لكن يبدو أنها تعتمد عليه إلى حد ما. ربت ماساتشيكا على ظهر أليسا ، وتقدم إلى الأمام مع أليسا خلف ظهره كما لو كان يحميها.   “إن فريق البيسبول سعيد بوجود فتيات جميلات يساعدنهم في التدريب. وفريق كرة القدم سعيد بأن يكون الملعب خاصًا بهم فقط. وهم سعداء بالقدرة على القيام بتدريبات تجاوزت حدود الفرق. نعم، إنه توافق رائع ونظام نزيه للجميع!”  “نعم، حسنًا…. هذا الغير اللائق، كوز ماساشيكا، يود الانضمام إلى مجلس الطلاب كأحدث عضو.” ‘ليس أنني لم أشعر أن أعضاء فريق البيسبول العاديين الذين لا يعرفون شيئًا كانوا يتلقون نصيبًا أقل بعض الشيء، رغم ذلك” أضاف ماساشيكا وهو يبتسم. وابتسمت أليسا أيضًا قليلاً لماساشيكا.    الشخص الذي أجاب على سؤال مساتشيكا كان رئيس نادي البيسبول ، الذي ظل صامتا لسبب ما حتى الآن.     “في هذه الحالة، سنذهب نحن، المدراء، للمساعدة في نادي البيسبول”      بسبب المعلومات الغير متوقعة، اتسعت عينا آليسا بشكل كبير ونظرت إلى ماساتشيكا كل ذلك كان خياري الخاص، لذا لا يمكن أن…. (نعم، كنت أعلم. أنا.. أف..هم.. ذلك)  “كما قلت! حتى إن قلت أنه أمر معتاد، إنها مباراة ودية، أليس كذلك؟ سنكون هنا لدينا مباراة هامة في البطولة!” تسربت كلمة صغيرة واهنة بالروسية ، ولم يفهمها أي شخص في ذلك المكان.  “أرى ، شكرًا على عملك الشاق ، أخت كوجو الصغيرة”   تجاه اقتراح ماساتشيكا ، كان نادي كرة القدم محتاراً وكان نادي البيسبول معاديًا.   بالنسبة لهذا الترشيح الغير المتوقع، كان ينبثق من جانب نادي البيسبول جوًا يقول “إذا كانت ستأتي، فإن…”. لكن هذه المرة، كانت هناك أصوات مترددة تأتي من جانب نادي كرة القدم. لكن لكن…..!  “….فهمت”       كل ذلك كان خياري الخاص، لذا لا يمكن أن…. (نعم، كنت أعلم. أنا.. أف..هم.. ذلك)  إذا كانت الذكية اليسا، يجب أن تكون قد عرفت أن ذلك هو أفضل حل للوضع.    اندلعت احتجاجات مفهومة. ومع ذلك، تم تهدئة هذه الاحتجاجات بواسطة صوت واحد فقط اتى من نادي كرة القدم.  أدار ماساتشيكا ظهرة بعد سماع استغاثة اليا. أوقف ساقيه عن التحرك على الفور. (… حسنًا، أشعر بالأسف لك، لكنها أيضًا تجربة أخرى)  كانت المديرة الرئيسية لنادي كرة القدم ، والتي كانت تحظى بشعبية كبيرة بين اللاعبين بسبب مظهرها الجميل ودعمها المخلص للاعبين.   “كما قلت! حتى إن قلت أنه أمر معتاد، إنها مباراة ودية، أليس كذلك؟ سنكون هنا لدينا مباراة هامة في البطولة!” ‘ “لا أحد يستطيع أن يواكبني على أي حال” ، نظرت إلى الآخرين مثل هؤلاء ، ودفعت الآخرين بعيدًا ، ورفضت التفاهم أو التسوية مع الآخرين.’  “أولاً وقبل كل شيء، يوجد لدى نادي كرة القدم عدد أكبر من الأعضاء! بالنظر إلى الوقت المطلوب للسفر،يجب أن يكون جانبك هو الجانب الذي يجب أن يستخدم منطقة النهر!” “أثناء المناقشة ، ظل رئيس نادي البيسبول صامتًا طوال الوقت ، أليس كذلك؟ لم يستطع قول أي شيء قوي لأن صديقته كانت على الجانب الآخر. إنه نوع من الخلط بين الشؤون العامة والخاصة ، لكن أعتقد أنه لم يكن بأمكانه فعل شيء”     انتهى ماساتشيكا بهذه الطريقة ، وتم تسوية الحديث بين الجانبين بسهولة بشكل غير متوقع.   حتى الآن لم يتم التوصل إلى اتفاق ، تحولت المناقشة بين الجانبين بالفعل إلى معركة شتائم تقريباً.   “من فضلك اهدأ. لا فائدة من توبيخ بعضنا البعض ، أليس كذلك؟ “  ‘كان يجب أن أغادر المكان قبل ذلك بقليل. لو فعلت ذلك ، لما اضطررت لسماع صوتها هكذا.كانت استغاثة ملتوية. يمكنك أن تطلبي بصراحة من الرئيس، أو حتى من أختك الكبرى المساعدة. لأنه إذا كنت لا تستطيعين فعل ذلك، ستكونين دائمًا وحيدة بغض النظر عن مرور الوقت. وبسبب ذلك…..’ “همم؟ ليس لدي مثل هذه الذريعة ، رغم ذلك “     أظهر تويا ابتسامة مرحة ورجولية، وابتسم ماساشيكا بمرارة وكأنه يريد أن يقول: “أنا لست في مستواه”. همس الشخصان بابتسامات متناقضة على وجوههما وهما يصافحان بثبات.   بعد أن أسكت رجال الطبقة العليا الغاضبين الذين كانوا في حالة من الغضب بنظرة واحدة، دخل الشاب إلى الغرفة بثقة و …. فجأة ، قال بابتسامة متغطرسة على وجهه.   “نعم، حسنًا…. هذا الغير اللائق، كوز ماساشيكا، يود الانضمام إلى مجلس الطلاب كأحدث عضو.” “أنا أتحدث عني وعن تدخلي. لقد جعلتكِ تفقدين ماء وجهك ، أليس كذلك “   “نعم هذا صحيح”      “نعم، حسنًا…. هذا الغير اللائق، كوز ماساشيكا، يود الانضمام إلى مجلس الطلاب كأحدث عضو.”  كان هناك طالب واحد ذو مظهر عادي.   صوت يطلب النجدة منها لم يسمعه ولو مرة واحدة حتى الآن.   “بالطبع سأدرك ذلك. كنت تحدق في السينيور بينما كان نادي البيسبول يثير الاحتجاجات ، أليس كذلك “ هل يوجد شخص في العالم سيستمع إلى كلام إنسان مثل هذا؟.  【شخص ما ، الرجاء مساعدتي ….】    في النهاية ، تحدث ماساتشيكا ، غير قادر على تحمل الصمت. ثم التفت أليسا نحو ماساتشيكا بتعبير مرتبك.   “إذن هكذا هو الأمر”   (… حسنًا، أشعر بالأسف لك، لكنها أيضًا تجربة أخرى) “همم؟ ليس لدي مثل هذه الذريعة ، رغم ذلك “        ◇ لكن لكن…..!     “مرحباً ~ لقد جئت كدعم من مجلس الطلاب. أنا كوز ماساتشيكا من الشؤون العامة لمجلس الطلاب “   ربما كانت مستعجلة بسبب أنها كانت مكلفة بالعمل من قبل الرئيس، ولم تتمكن من فهم اللحظة المناسبة للاستسلام.   “كما قلت! حتى إن قلت أنه أمر معتاد، إنها مباراة ودية، أليس كذلك؟ سنكون هنا لدينا مباراة هامة في البطولة!” كل ذلك كان خياري الخاص، لذا لا يمكن أن…. (نعم، كنت أعلم. أنا.. أف..هم.. ذلك)  في النهاية ، تحدث ماساتشيكا ، غير قادر على تحمل الصمت. ثم التفت أليسا نحو ماساتشيكا بتعبير مرتبك.      “؟؟؟ حسناً”      كانت المديرة الرئيسية لنادي كرة القدم ، والتي كانت تحظى بشعبية كبيرة بين اللاعبين بسبب مظهرها الجميل ودعمها المخلص للاعبين.    “ابذلي قصارى جهدك يا اليا”   علاوة على ذلك، تم رفض كل اقتراح قدمته واستمرت بتلقي كلمات قاسية من الجانبين، على ما يبدو، حتى اليسا ستنهار نفسيًا. قد سمعت نبذة عن المحادثة من الرئيس، ولكن هل صحيح أن هناك خلافًا بشأن من يجب استخدام ساحة المدرسة ومنطقة الواجهة النهرية كمكان للتدريب؟”     اندلعت احتجاجات مفهومة. ومع ذلك، تم تهدئة هذه الاحتجاجات بواسطة صوت واحد فقط اتى من نادي كرة القدم.   في النهاية ، تحدث ماساتشيكا ، غير قادر على تحمل الصمت. ثم التفت أليسا نحو ماساتشيكا بتعبير مرتبك.   من بين العديد من الأشخاص الذين أصيبوا بالدهشة من هذا الدخيل المفاجئ ، صرخ بعض الطلاب ، بمن فيهم رئيس نادي البيسبول ، “كوز ….” ، بدهشة. كانوا جميعًا أشخاصًا يعرفون ماساتشيكا منذ أيامه في مجلس طلاب المدرسة الإعدادية. “من فضلكم، من فضلكم اهدأوا!”     “….انتظر–“    كل ذلك كان خياري الخاص، لذا لا يمكن أن…. (نعم، كنت أعلم. أنا.. أف..هم.. ذلك)   ( تبقت الخاتمة)  وصل ماساتشيكا أخيرًا أمام غرفة نادي كرة القدم، وكان يستمع إلى وضع النضال الوحيد لليسا.   حاولت أليسا ، التي كانت تقف بينهما ، التوسط في الموقف للمرة الألف بالفعل ولكن دون جدوى.   كانت أليسا تشاهد المشهد من مسافة خطوة واحدة بعيدة بتعبير معقد على وجهها.    “همم؟ ليس لدي مثل هذه الذريعة ، رغم ذلك “  كان هناك طالب واحد ذو مظهر عادي. قد سمعت نبذة عن المحادثة من الرئيس، ولكن هل صحيح أن هناك خلافًا بشأن من يجب استخدام ساحة المدرسة ومنطقة الواجهة النهرية كمكان للتدريب؟”  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن