  هل هي مشاعر الأمل؟          “….فوون”     أعطى ماساتشيكا إشارة إبهام مرفوعة للأعلى لأليا بينما سقط بشكل مثير للشفقة على الأرض. ارتسمت تعبيرات الدهشة على وجه اليسا تجاه ماساتشيكا و قدمت يدها لتساعده، وهذا جعل غضبها يختفي كما قالت.   “….!”   عند رؤية أليسا وهي ترفع يدها اليسرى ببطء ، فهم ماساتشيكا نيتها وأغمض عينيه. يبدو أنها كل تلك المشاعر في الوقت نفسه.  تداخلت كلمات مختلفة في ذهن اليسا عندما سمعت كلماته.   ساروا قربًا قليلاً من بعضهما أكثر من المعتاد، في حين أن كلاهما يشعر بارتياح لقدرتهما على مواصلة تفاعلاتهما المعتادة مع بعضهما البعض. وعندما وصلوا إلى أمام مبنى شقة اليسا، بدت اليسا قلقة قليلاً.   يبدو أنها كل تلك المشاعر في الوقت نفسه.      “….نعم”    في الوقت نفسه، ظهرت في ذهنه ذكرى الماضي البعيد… وابتسامة تلك الفتاة.  “إيه؟”   “انتظري؟ انه حقًا يؤلم؟”    تلعثمت قليلاً ثم طرحت سؤالًا كأنها قد حلت المشكلة في نفسها.  (آه، أفهم….)   “نعم، بخير. لا يمكنني أن أشعر بخدي الأيمن إلى حد ما، ولكنه ليس شيئًا مقارنة بالتخدير الذي حصلت عليه من طبيب الأسنان!” تحدث ماساتشيكا بصوت مرح مع ابتسامة ساخرة. “هم؟ ما الخطب؟”  “هذا لا يسمى ‘بخير’….” ثانياً ما هو رأيكم في الرواية؟ انا فقدت حماسي لها بسبب المجلدات الأخيرة، شغف الرواية أختفى حقاً مع اني كنت اظن انها رواية مختلفة عن البقية ولكن خاب ظني. المهم اراكم لاحقاً في أقرب وقت.  رفعت اليسا رأسها بصدمة. وهي تحدق بتلك العيون المتذبذبة، مد ماساتشيكا يده نحو اليسا.    أعطى ماساتشيكا إشارة إبهام مرفوعة للأعلى لأليا بينما سقط بشكل مثير للشفقة على الأرض. ارتسمت تعبيرات الدهشة على وجه اليسا تجاه ماساتشيكا و قدمت يدها لتساعده، وهذا جعل غضبها يختفي كما قالت.  عندما رد على قلقها بنكتة، قامت اليسا بتجاهل الأمر. وبعدما أدركت شيئًا ما، رفعت رأسها ومدت إصبعها السبابة ولطفت بخفة على خد ماساتشيكا الأيمن.   لهذا كان يخبرها. ليس هناك حاجة لـ”المساعدة” أو “لنحارب معًا”. فقط قال لها، اسكتي وخذي هذه اليد. هل هي متأثرة بشدة؟  قبل أن يدرك ذلك، تحولت ابتسامتها إلى ابتسامة مصطنعة دون أن يلاحظ، وامتلأت يديها بقوة شبيهة بقوة المشابك.   ‘الإحساس الذي شعرت به للتو… ماذا كان’ صرخ ماساتشيكا وانحنى جسده للأمام، ونظر لأعلى وأرسل نظرة استفهام واحتجاج. وبينما كانت نظرته تصادم نظرة اليا الباردة، طرحت آليسا سؤالاً بصوت هادئ.  “…..”          “إذًا، سأجعلك رئيسة مجلس الطلاب”   ساروا قربًا قليلاً من بعضهما أكثر من المعتاد، في حين أن كلاهما يشعر بارتياح لقدرتهما على مواصلة تفاعلاتهما المعتادة مع بعضهما البعض. وعندما وصلوا إلى أمام مبنى شقة اليسا، بدت اليسا قلقة قليلاً.         “هل كنت تفكر للتو…. في فتاة أخرى؟”   لم تكن ترغب في أن يراها الشاب أمامها بهذه الحالة.   “آه ، حسنًا … كنت أمزح فقط. اشعر ان خدي مُخدر قليلاً على الرغم من ذلك”  عند رؤية أليسا وهي ترفع يدها اليسرى ببطء ، فهم ماساتشيكا نيتها وأغمض عينيه.    “هل رأسك تأثر عندما سقطت؟”  “يا له من أمر، إنها المرة الأولى التي أتلقى فيها صفعة من فتاة. خبرتي كرجل تزيد مرة أخرى، هاه”   بينما يلمس خده الذي لا يزال ساخنًا، حاول ماساتشيكا بشدة أن يتذكر الإحساس الذي شعر به للتو. ومع ذلك، بغض النظر عن محاولاته لاستعادت هذا الأحساس، لم يستطع الوصول الى أي إجابة قطعية.    “؟! يؤلم يؤلم يؤلم!! لماذا؟!”   “….”  عند رؤية أليسا وهي ترفع يدها اليسرى ببطء ، فهم ماساتشيكا نيتها وأغمض عينيه. “ماذا تعني بـ ‘مجرد’…. أليست القبلة على الخد عادةً قبلة من خد إلى خد….”     ‘أردت أن أرى هذا التوهج.’ أخترق قلب ماساتشيكا الاعتراف الذي لم تكن اليا تعتزم قوله بابتسامة صادقة لم يرها من قبل حتى الآن.  (هذا سيء، سيء، سيء! التفكير في فتاة من الماضي بعد أن تم اعتراف لك هو ثاني أسوأ شيء يمكن أن يفعله بطل الكوميديا الرومانسية في حدث الاعتراف!) “كوز-كون”  وبعد أن كان ذهنه منشغلاً، رأى ماساتشيكا اليسا وهي تسير نحو المدخل وتلوح بيدها. بعدما لم يعد قادرًا على رؤية ظهرها، انحنى ماساتشيكا على الأرض ووضع رأسه في يديه. (صورة هنا)  في الوقت نفسه، ظهرت في ذهنه ذكرى الماضي البعيد… وابتسامة تلك الفتاة. من بين شفتيها المفتوحتين قليلاً، تسرب صوت ينبع من أعماق قلبها.  (هذا سيء، سيء، سيء! التفكير في فتاة من الماضي بعد أن تم اعتراف لك هو ثاني أسوأ شيء يمكن أن يفعله بطل الكوميديا الرومانسية في حدث الاعتراف!)   في مثل هذا الوقت، نظر ماساتشيكا أيضًا بعيون هادئة إلى اليسا.   بينما يلمس خده الذي لا يزال ساخنًا، حاول ماساتشيكا بشدة أن يتذكر الإحساس الذي شعر به للتو. ومع ذلك، بغض النظر عن محاولاته لاستعادت هذا الأحساس، لم يستطع الوصول الى أي إجابة قطعية.      “ايييه~~؟ لا، بشكل جدي، أيهما كان؟؟” ولكن، نظرًا لعدم تحسن تجربة ماساتشيكا مع الحب في الحياة الواقعية على الإطلاق منذ المدرسة الابتدائية، فإنه من الصعب بالنسبة له أن يفكر في طريقة للخروج من هذا الموقف.     في الوقت نفسه، ظهرت في ذهنه ذكرى الماضي البعيد… وابتسامة تلك الفتاة.   “…..”    ثم توجهوا إلى المنزل جنبًا إلى جنب. ليسوا قريبين جدًا وليسوا بعيدين جدًا، بل هم على مسافة تتيح لهم عقد أيديهم بشكل طبيعي إذا مدوا أيديهم نحو بعضهما البعض.  “يا له من أمر، إنها المرة الأولى التي أتلقى فيها صفعة من فتاة. خبرتي كرجل تزيد مرة أخرى، هاه”    (ها ها…. هل أنت جاد. هذه المشاعر… لا تزال داخلي، أليس كذلك؟)      أجاب من دون تفكير ثم فكر في نفسه: “يا لي من احمق!” ولكن قد فات الأوان بالفعل. في الوقت نفسه، بدأ يتعرق، وادرك أنه قد ارتكب أسوأ شيء يمكن أن يفعله. (الكلمة التي في الصورة معناها (احبك) بالروسية )   “ألياااا~~ من فضلك أجيبيني بالروسية~”   “حسنًا، إذاً، أراك غدًا.” “أيه؟”  “أ-أجل، نعم. قلت ذلك” تعرضت لموجات من المشاعر القوية، ولسبب ما، شعرت آليسا بالرغبة في البكاء.  أكملنا المجلد الأول أخيراً، الأمر اخذ وقت طويل بسبب الدراسة ولكن اكملته في النهاية. لا أعرف متى سأبدأ في المجلد الثاني ولكن سأحاول البدء في اقرب وقت. أعرف ان هناك الكثير تضايقوا بسبب التأخر ولكن الدراسة والحياة حقاً اخذوا كل الوقت.   “هل يمكنك حقًا ألا تشعر بأي شيء؟”   وفي الوقت نفسه الذي كان يفكر فيه بجد، تحدثت اليسا أولاً بابتسامة باردة. فتح ماساتشيكا عينيه مندهشاً وانسحبت اليسا بسرعة، ونظرت إليه بنظرة ساخرة.  ابتسمت أليسا فجأة لماساتشيكا وهي ترد بينما كانت مرتبكة بعض الشيء. في اللحظة التالية ، وضعت أليسا يديها على أكتاف ماساتشيكا واقتربت بابتسامة ناعمة. “هاه….؟”  “….فوون”      “أيه؟”         عاد ماساتشيكا بسؤال آخر كرد على سؤال اليسا. عندما أومأ ماساتشيكا بعينيه المغلقتين، ضغطت اليسا شفتيها بشدة. بينما اليسا كان تنظر نحو الأسفل، فتح ماساتشيكا عينيه على مصراعيهم وأعلن بوضوح.     “….أفهم”   ‘إذاً… ماذا لو كان هناك شخص ما سيقبل كل هذا اليأس لديّ ويصبح حليفاً بدون قيود. إذا كان مثل هذا الشخص موجوداً….’      “إذا كان الأمر كذلك، ماذا ستفعلين؟ هل ستتخلين عن ذلك؟” قال كوز.   ‘لقد كنت.. دائمًا وحيدة. ظننت أنني لن أجد أحدًا يمكنني أن أسميه حليفًا حيث كنت أعتبر الجميع منافسين، وأنظر إلى الآخرين بانتقاص.’   “ايييه~~؟ لا، بشكل جدي، أيهما كان؟؟” أكملنا المجلد الأول أخيراً، الأمر اخذ وقت طويل بسبب الدراسة ولكن اكملته في النهاية. لا أعرف متى سأبدأ في المجلد الثاني ولكن سأحاول البدء في اقرب وقت. أعرف ان هناك الكثير تضايقوا بسبب التأخر ولكن الدراسة والحياة حقاً اخذوا كل الوقت.  “ربما كذلك، لقد كان لديك رأس مخيب للآمال من البداية على أية حال” “نعم!”  “إذا كان الأمر كذلك، ماذا ستفعلين؟ هل ستتخلين عن ذلك؟” قال كوز.   “نعم، بخير. لا يمكنني أن أشعر بخدي الأيمن إلى حد ما، ولكنه ليس شيئًا مقارنة بالتخدير الذي حصلت عليه من طبيب الأسنان!” تحدث ماساتشيكا بصوت مرح مع ابتسامة ساخرة. “أها، إنه العيون التي لا تصدق كلامي على الإطلاق”     عاد ماساتشيكا بسؤال آخر كرد على سؤال اليسا. “….أحمق”  (….انتظر، هذه ليست اللحظة المناسبة للتفكير في ذلك!)   من بين شفتيها المفتوحتين قليلاً، تسرب صوت ينبع من أعماق قلبها.   (صورة هنا)   “لماذا؟” “لماذا أنا؟” “لماذا ليس يوكي-سان؟”، ظهرت العديد من الشكوك في رأسها. ومع ذلك، أمام نظرة ماساتشيكا العنيدة، تلاشت واختفت جميعها. ساروا قربًا قليلاً من بعضهما أكثر من المعتاد، في حين أن كلاهما يشعر بارتياح لقدرتهما على مواصلة تفاعلاتهما المعتادة مع بعضهما البعض. وعندما وصلوا إلى أمام مبنى شقة اليسا، بدت اليسا قلقة قليلاً.  “كيف تجرؤين على قول ذلك لهذا الشخص المشرق الذي سمي سابقًا بالطفل العجيب؟”    ثانياً ما هو رأيكم في الرواية؟ انا فقدت حماسي لها بسبب المجلدات الأخيرة، شغف الرواية أختفى حقاً مع اني كنت اظن انها رواية مختلفة عن البقية ولكن خاب ظني. المهم اراكم لاحقاً في أقرب وقت.        لم تكن تطلب المساعدة. ‘حتى الآن، كنت فقط ادعمها من الظلال. لكن، من الآن فصاعدًا….’ قال كوز في نفسه.  ‘إذاً… ماذا لو كان هناك شخص ما سيقبل كل هذا اليأس لديّ ويصبح حليفاً بدون قيود. إذا كان مثل هذا الشخص موجوداً….’   “الطفل العجيب؟ …. فووون”   لم تكن ترغب في أن يراها الشاب أمامها بهذه الحالة. كما لو أنه يستجيب لإرادتها، ابتسم ماساتشيكا قليلاً وأومأ برأسه.   “انتظري؟ انه حقًا يؤلم؟”  “إذا كان الأمر كذلك، ماذا ستفعلين؟ هل ستتخلين عن ذلك؟” قال كوز. استرخى تعبير ماساتشيكا عندما رآى تلك العيون القوية.  “كوز-كون”   (صورة هنا) ‘الإحساس الذي شعرت به للتو… ماذا كان’  “لا، لم أكن أفكر في يوكي….”      تعرضت لموجات من المشاعر القوية، ولسبب ما، شعرت آليسا بالرغبة في البكاء. “….هل خدك بخير؟ هل تريد شيئًا لتبريده؟”  “آه ، حسنًا … كنت أمزح فقط. اشعر ان خدي مُخدر قليلاً على الرغم من ذلك”    “شكرًا”  توقف ماساتشيكا عن المشي ونظر إلى الخلف، لكن اليسا لم تقل شيئًا. كانت تحدق بوجه ماساتشيكا بعيون زرقاء مرتبكة تعبّر عن مشاعر متناقضة. في الليل المظلم، تردد صوت ماساتشيكا المؤسف.  “ما الذي يجعلك بهذا الصدمة؟ إنها مجرد قبلة على الخد.” أخترق قلب ماساتشيكا الاعتراف الذي لم تكن اليا تعتزم قوله بابتسامة صادقة لم يرها من قبل حتى الآن.  “آه ، حسنًا … كنت أمزح فقط. اشعر ان خدي مُخدر قليلاً على الرغم من ذلك” فتح ماساتشيكا عينيه مندهشاً وانسحبت اليسا بسرعة، ونظرت إليه بنظرة ساخرة.  رفعت اليسا رأسها بصدمة. وهي تحدق بتلك العيون المتذبذبة، مد ماساتشيكا يده نحو اليسا.   “….” بينما يلمس خده الذي لا يزال ساخنًا، حاول ماساتشيكا بشدة أن يتذكر الإحساس الذي شعر به للتو. ومع ذلك، بغض النظر عن محاولاته لاستعادت هذا الأحساس، لم يستطع الوصول الى أي إجابة قطعية.         “….فوون”   تداخلت كلمات مختلفة في ذهن اليسا عندما سمعت كلماته.   ‘أردت أن أرى هذا التوهج.’   “كوز-كون”   ولكنها لم تذرف دموعًا.  عندما طرح ماساتشيكا سؤالًا محفزًا كهذا، أغلقت اليسا عينيها للحظة كأنها تريد التخلص من ثقتها الزائدة، وأجابت بعيون تحمل توهجًا قويًا. “كيف تجرؤين على قول ذلك لهذا الشخص المشرق الذي سمي سابقًا بالطفل العجيب؟”   “نعم، بخير. لا يمكنني أن أشعر بخدي الأيمن إلى حد ما، ولكنه ليس شيئًا مقارنة بالتخدير الذي حصلت عليه من طبيب الأسنان!” تحدث ماساتشيكا بصوت مرح مع ابتسامة ساخرة.  عندما أومأ ماساتشيكا بعينيه المغلقتين، ضغطت اليسا شفتيها بشدة. بينما اليسا كان تنظر نحو الأسفل، فتح ماساتشيكا عينيه على مصراعيهم وأعلن بوضوح. فقط، كشريك متساوٍ.     “كيف تجرؤين على قول ذلك لهذا الشخص المشرق الذي سمي سابقًا بالطفل العجيب؟”   “نعم!”   ‘إذاً… ماذا لو كان هناك شخص ما سيقبل كل هذا اليأس لديّ ويصبح حليفاً بدون قيود. إذا كان مثل هذا الشخص موجوداً….’ “إيه؟”   “….حان وقت العودة للمنزل”  من بين شفتيها المفتوحتين قليلاً، تسرب صوت ينبع من أعماق قلبها. “آه….”     (هذا سيء، سيء، سيء! التفكير في فتاة من الماضي بعد أن تم اعتراف لك هو ثاني أسوأ شيء يمكن أن يفعله بطل الكوميديا الرومانسية في حدث الاعتراف!)   “إذا كنت ترغب في المغفرة…. فقط اسكت وأقبل هذه اليد” “….”   “كوز-كون”  “كيف تجرؤين على قول ذلك لهذا الشخص المشرق الذي سمي سابقًا بالطفل العجيب؟” عاد ماساتشيكا بسؤال آخر كرد على سؤال اليسا.   هل هي مشاعر الأمل؟      “كيف تجرؤين على قول ذلك لهذا الشخص المشرق الذي سمي سابقًا بالطفل العجيب؟”  “…..”   في مثل هذا الوقت، نظر ماساتشيكا أيضًا بعيون هادئة إلى اليسا. “كوز-كون” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن