 داخل لوح حكم الشياطين. نظر مسافر القلب الأحمر إلى تلميذه فانغ تشنغ وقال: “المعركة بين الموقرين حقًا خارج هذا العالم *تنهد*، لو تمكنا فقط من مساعدة السيدة كوكبة النجوم.”  لم يقل فانغ تشنغ شيئًا وحدق ببساطة في شخصية أخيه التي وقفت في مهب الريح. أعادته الفجوة الهائلة في قوتهم الحالية إلى ذكريات الأيام البسيطة في عشيرة غو يوي. حتى في ذلك الوقت كان يطارد ظهر أخيه، والآن يبدو هذا الظهر أبعد من أي وقت مضى. عندما تذكر كل لحظة من حياته، أدرك أنه لا يوجد جانب واحد يمكن مقارنة به نفسه بأخيه. انضم إلى عشيرة قوية بينما وحد شقيقه منطقة بأكملها تحت قيادته، أصبح تلميذًا للعديد من الأسياد الجيدين، بينما أصبح شقيقه سيدًا على الآخرين، لقد تدرب بمرارة، وقاتل بشدة للحصول على الموارد للوصول إلى المرتبة السابعة ويصبح السيد الجديد للوح حكم الشياطين. ولكن ماذا كان ذلك بالمقارنة مع فانغ يوان؟ لقد أصبح موقرًا! قمة العالم التي يمكن أن تدمر موجة من يده أسياد الغو الخالدين في المرتبة الثامنة مثل النمل، ناهيك عن منزل الغو الذي افتخر به.  شن الموقرون هجمات بلا هوادة بينما دافعت كوكبة النجوم بقوة عن فاكهة حصاد التشي ضد الشمس العملاقة والروح الطيفية وفانغ يوان. عبر المحكمة السماوية المدمرة، رن صوت عالٍ.   “الموقرة الخالدة كوكبة النجوم، سأقتل كل أسياد الغو الخالدين من المحكمة السماوية الآن. هيا تعالي وأوقفيني إذا استطعتِ!”‌  “أنتَ!” ومع ذلك، لم يكن لدى الموقرة الخالدة كوكبة النجوم الوقت للتفكير في الرد، فقد تعرضت للضغط بسبب الموقر الشيطان الروح الطيفية والموقر الخالد الشمس العملاقة.  دون إعطاء الموقرة الخالدة كوكبة النجوم وقتًا للتنفس، تحرك فانغ يوان في معسكرات أعضاء المحكمة السماوية الذين بالكاد نجوا.  عادة يمكن لأعضاء المحكمة السماوية إحياء أنفسهم باستخدام المقبرة الخالدة ولكن بين العدد الهائل من الضحايا هذه المرة، وأساس المحكمة السماوية الضعيف إلى حد كبير، ناهيك عن الاستخدام المستمر للمقبرة الخالدة.  سوف يستغرق الأمر بعض الوقت حتى يتم إحياء أعضاء المحكمة السماوية.    الحركة القاتلة الخالدة ——– السيوف المقفرة السامية الخمسة جمعت هذه الحركة بين أكثر من 5 مسارات هجومية لتُطلق سيلًا من الدمار، فهي تستخدم مسارات النار والمعدن والدم والبرق والسيف.   خلقت هذه الحركة سيوفًا مصنوعة من المعدن الموجود في الدم وتضفي على السيوف النار والبرق، مما يخلق رد فعل متفجرًا عندما يضرب السيف هدفه. تبحث السيوف أيضًا عن الأعداء من خلال تتبع دمائهم. إنها حركة مرعبة، خاصة عند استخدامها في ساحة معركة بها العديد من الأشخاص.  بدا الشمس العملاقة مندهشًا من فعالية هذه الحركة “إنه يوسع الجوهر الخالد المطلوب فقط لإلقاء الحركة باستخدام دماء الآخرين لمواصلة تأجيج الحركة، إن تكلفتها رخيصة، كما هو متوقع، إن فانغ يوان أكثر شيء يفتقر له هو الجوهر الخالد.”  فكرت كوكبة النجوم بنفس الشيء أيضًا واستجابت بتغليف المحكمة السماوية في ضباب النجوم، وبالتالي اعتراض كل السيوف ومنع خلق المزيد.   من جميع أنحاء ساحة المعركة، صرخ الشمس العملاقة: “توقف أيها الموقر الشيطان صاقل السماء عن إضاعة الوقت، أعلم أنك تفتقر إلى الجوهر الخالد ولكن توفيره لن يساعدنا على الفوز ضد كوكبة النجوم.”  ابتسم فانغ يوان “الداويست الشمس العملاقة، لماذا لا تُخرج غو الضوء من المرتبة التاسعة؟ جنبًا إلى جنب مع قوة غو النار من المرتبة التاسعة يجب أن يكون هذا كافيًا على إظهار حركة قاتلة قريبة من المرتبة التاسعة.”   بالطبع، لم يكن فانغ يوان يعلم أن غو الضوء في المرتبة التاسعة لم يكن حاليًا في حوزة الشمس العملاقة حيث تم اختطاف إمبراطور الضوء خاصته. لقد أراد فقط التحقق من تقدم الشمس العملاقة في صقل غو الضوء فبعد كل شيء، لا يزال هذا غو في المرتبة التاسعة.   “ما زال ليس الوقت المناسب للضرب. إن استخدام مثل هذه الحركة القوية سيتطلب الكثير من الجوهر والوقت، فمن الأفضل أن تكون أكثر صبرًا, الموقر الشيطان صاقل السماء.”   سخر فانغ يوان. “لماذا لا تظهر بعض الصدق الشمس العملاقة فبعد كل شيء، كيف أعرف أنك وكوكبة النجوم لم تتواطأ معًا؟ أنا لا أطلب الكثير، فقط اصرف انتباهها عني حتى أتمكن من الضغط على المحكمة السماوية.”  اعتقد الشمس العملاقة أن طلب فانغ يوان لم يكن غير معقول، فمع الوضع الحالي للمحكمة السماوية، سيكون من الصعب حقًا تعويض جميع الخسائر التي تكبدتها حتى تلك اللحظة.  كان الوضع سيئًا للغاية لدرجة أنه بعد انفجار التشي، صار أساس المحكمة السماوية التي يبلغ عمرها 3 ملايين عام على وشك الفناء. كل ما بقي هم أسياد الغو الخالدين والطوائف العشرة التي كانت جميعها هنا.  “حسنًا.” وبهذا قام الشمس العملاقة بتنشيط إحدى أوراقه الرابحة.  الحركة القاتلة الخالدة ——- عرق الدم والدموع  تستخدم هذه الحركة القاتلة مسار الدم ومسار الحظ لتعزيز حظ الفرد وقوته بناءً على الكارما الجيدة التي تراكمت لدى عائلة المرء. ومع 300 ألف عام من التاريخ في عشيرة هوانغ جين التابعة لـ الشمس العملاقة، فإن مقدار الكارما الإيجابية التي تراكمت لديهم بشكل جماعي هائلة.  وبهذه القوة المكتشفة حديثًا، بدأ الشمس العملاقة في التغلب على ضباب الموقرة الخالدة كوكبة النجوم.   كانت الموقرة الخالدة كوكبة النجوم في معضلة من ناحية، وعليها حماية جوهر فاكهة حصاد التشي من ناحية أخرى، إذا أعادت تركيز انتباهها على الشمس العملاقة، فإن فانغ يوان سيذبح أعضاء المحكمة السماوية المتبقين.  على الرغم من أهمية إعطاء الأولوية لإحياء الأصل البدائي، إلا أن أعضاء المحكمة السماوية سيلعبون دورًا حاسمًا في الحرب القادمة. ومع وجود فانغ يوان بقوته المكونة من البشر المتنوعين وأسياد الصحراء الغربية الخالديين، ناهيك عن الشمس العملاقة والسهول الشمالية بأكملها.  على الرغم من أن الأرقام لا تعني شيئًا بالنسبة للموقر، إلا أنه لا يزال من الممكن استخدامها كدروع لحم لتقليل قوة الموقر مما يسمح بأدنى ميزة للموقر الآخر. في القتال بين كبار الخبراء، أدنى اختلاف هو الذي يؤدي إلى النصر.  أصبحت الموقرة الخالدة كوكبة النجوم متضاربة التفكير واستمرت في الاستنتاج، لكن عدد الأفكار التي عليها استخدامها للحفاظ على ضباب النجوم ضد الشمس العملاقة وفانغ يوان والروح الطيفية كان كثيرًا حتى بالنسبة للمتدرب رقم واحد في مسار الحكمة.  بالعودة إلى لوح حكم الشياطين، شاهد فانغ تشنغ ومسافر القلب الأحمر المعركة أثناء تعافيهما.  تنهد مسافر القلب الأحمر قائلاً: “نحن نشكل عائقًا أمام السيدة كوكبة النجوم.”   جلس فانغ تشنغ هناك بلا حراك على ما يبدو يفكر. ثم فجأة وقف.  “بما أننا نشكل عبئًا على السيدة كوكبة النجوم، فلماذا لا نخفف ذلك؟” أعلن.   “أيها التلميذ, أمام الموقرون، نحن لسنا سوى نمل. كيف يمكننا المساعدة؟ أعلم أنك تريد الخروج إلى هناك والقتال حتى آخر نفس، لكن أنت وأنا وبقية المحكمة السماوية لا يستحقون حتى التفكير فيهم في أعينهم.”  هز فانغ تشنغ رأسه “أعلم أننا لسنا سوى بقع من الغبار لأننا لسنا موقرين، ولكن ماذا لو جمعنا كل قوتنا معًا؟”  “تابع.”  أخرج فانغ تشنغ نفسًا “دعنا نكن واقعيين، سيتم ذبح أعضاء المحكمة السماوية عاجلاً أم آجلاً، وهذا القرار بالسماح لنا بالموت ليس قرارًا يمكن لـ السيدة كوكبة النجوم اتخاذه، فلماذا لا نفعل ذلك بأنفسنا؟”  “هل تريد الانتحار؟ أيها التلميذ لا تتخلى عن الأمل، أعلم أن الأمر يبدو سيئًا ولكن…” عندما كان مسافر القلب الأحمر على وشك الانتهاء، رأى من خلال لوح حكم الشياطين أن الشمس العملاقة قد زاد من قوته ووضع كوكبة النجوم في مأزق.   “سيدي، أنا لا أقترح انتحارًا لا معنى له، أريد أن نجمع كل ذرة من كياننا في هجوم واحد سيكون على أقصى حد للوصول إلى المستوى الموقر. من خلال الجمع بين كل ما تقدمه المحكمة السماوية، من دمائنا وحياتنا وتدريبنا ولم يتبقى سوى أرواحنا. أنا فانغ تشنغ, لم أفقد الأمل بدلاً من ذلك، أنا أضع كل شيء للمستقبل، للسيدة كوكبة النجوم واللورد الأصل البدائي. “  تحدث فانغ تشنغ بكلمات بمثل هذه العظمة والحماسة التي أثرت على مسافر القلب الأحمر. “حسنًا، حسنًا، فلنفعل ذلك، فحتى إعاقة عمل موقر هو عمل يستحق أن يُسجل في التاريخ، يجب أن نظهر أن المحكمة السماوية لديها العزم على التضحية بأنفسنا من أجل الصالح العام.”  وبذلك استخدم حركة قاتلة للاتصال بالجميع من خلال تعقبهم باستخدام دمائهم.  “استمعوا إليَّ يا خالدي المحكمة السماوية، لقد خسرنا المعركة اليوم وسنموت على الأرجح، الشخص الوحيد الذي يمكنه حمل أملنا هو السيدة كوكبة النجوم، وأنا أدعو جميع أعضاء المحكمة السماوية إلى التضحية بكل شيء من أجل هذا الأمل، تلميذي سيستخدم لوح حكم الشياطين جنبًا إلى جنب مع كل الدماء وتدريب المحكمة السماوية لمهاجمة الموقر الشيطان صاقل السماء، فانغ يوان. إذا كان علينا السقوط، فسوف ندخل التاريخ أولًا! من أجل البشرية!”  لقد حرك الخطاب جميع أعضاء المحكمة السماوية وكوكبة النجوم، والعزيمة في الإنسانية والأمل في المستقبل هما الشيئان اللذان لم يتلاشا حتى بعد مرور 3 ملايين سنة.  استطاعت كوكبة النجوم رؤية ظلال المحكمة السماوية التي بناها سيدها منذ 3 ملايين سنة.  في تلك اللحظة، اخترق فانغ يوان ضباب النجوم واندفع نحو لوح حكم الشياطين بهدف قتل شقيقه فانغ تشنغ. مع العلم أن إرادة السماء قد وضعته كإجراء لمواجهة فانغ يوان، أصبح مصممًا على ربط جميع الأطراف الخاسرة.  بينما كان فانغ يوان يتجه نحو لوح حكم الشياطين، انبعث توهج قرمزي ساطع من منزل الغو الخالد أثناء اندفاعه نحو فانغ يوان.  فاجأ هذا فانغ يوان والشمس العملاقة، معتقدين أنهم قد استسلموا لليأس. ولكن سرعان ما تدفقت تيارات من الأضواء الحمراء على منزل الغو المسرع مما أدى إلى تعزيز سرعته وقوته.  هذه الزيادة في القوة فاجأت فانغ يوان عندما اصطدم بمنزل الغو. صمد لوح حكم الشياطين، لكن كان من الممكن رؤية الشقوق في كل مكان.  “ليس سيئًا.” احترم فانغ يوان استعداد أعضاء المحكمة السماوية تجاه قضيتهم.  كان فانغ تشنغ داخل لوح حكم الشياطين وواجه تلك العيون الباردة، وهي نفس العيون التي حدقت به في قرية غو يوي وتطارده منذ ذلك الحين.  سعل الدم وهو يركع بجوار معلمه، واُستنزفت الحياة منه أيضًا، لكن كان عليه الصمود لفترة كافية لجمع كل الطاقة في المحكمة السماوية لهذا الهجوم الأخير.  “يا أخي، قد تفوز بهذه المعركة ولكنك تعلم أن الخير سينتصر دائمًا!”   *بوووم*  ضرب فانغ يوان لوح حكم الشياطين مما أدى إلى تدهور الطاقة المجمعة محولًا إياه إلى غياهب النسيان. عندما انقشع الدخان، ظهر فانغ يوان فوق أنقاض لوح حكم الشياطين.  كانت قوة الانفجار كبيرة جدًا لدرجة أنها أبدات تمامًا مسافر القلب الأحمر و فانغ تشينغ من الوجود.  