منذ أن علم فانغ يوان أن غو جنين السيادة الخالد يحتاج إلى أكل فتحات من نفس الرتبة لإطعام نفسه، فكر طويلًا في كيفية إطعامه بمجرد وصوله إلى المرتبة 9.  بعد كل هذا يعني أن فانغ يوان سيتعين عليه أن يأكل مغارة سماوية لموقر.   منذ كهف الشيطان المجنون، ترك فانغ يوان جسد الموقر الخالد أرض الجنة دون أن يمسه أحد.   لكن الآن سيتعين عليه تفعيل خطته لجلب أرض الجنة إلى مستوى الموقر لاستهلاك فتحته.  تكمن المشكلة في انخفاض مستوى فانغ يوان في مسار السماء، حيث أن إعادة ميلاد أرض الجنة كانت من خلال مسار السماء، وبالتالي، فإن ضم فتحته سيتطلب على الأقل تحقيق مستوى السيد الكبير العظيم في مسار السماء.  ومع ذلك، كان لدى فانغ يوان طريقة لتنمية تحصيله في مسار السماء، عوالم الأحلام!  عوالم أحلام مسار السماء الذي كان منغ تشيو تشن قد انتهى للتو من هضم النتائج من عالم حلم مسار السماء، مما دفع فانغ يوان إلى شبه سيد كبير عظيم، مع شهر واحد فقط أو نحو ذلك، سيصبح فانغ يوان سيدًا كبيرًا عظيمًا في مسار السماء.  في سماء طول العمر  جلست شخصية على عرش وأمامه بحر من الدماء.  غُطي الشخص بأضواء ذهبية. وبطبيعة الحال، كان الموقر الخالد الشمس العملاقة.   على السطح، كان هو الأكثر اغفالًا عنه، لم يكن لديه شراسة الروح الطيفية، أو ذكاء كوكبة النجوم، أو وقاحة فانغ يوان. لقد كان محظوظا فقط.  لكن مسار الحظ كان دائمًا يدور حول التأثير على الغيب، خذ إحياء فاي وو على سبيل المثال، من بين عدد لا يحصى من الأحفاد كان هو الأسوأ من حيث إحيائهم.     كانت قوته متواضعة، وقد تسبب في سقوط عشيرته بأكملها! على السطح بالطبع.    في الواقع، لقد كان مجرد ضحية لسوء الحظ، فقد استثمرت عشيرته كل جهودها ومواردها، وجلبت منزل غو وانتقلت إلى مكان بعيد، وحتى التظاهر بالخلاف الداخلي، كل ذلك في محاولة للحصول على الجوهر الموحد يي تشي زي!   أو خذ إمبراطور الضوء على سبيل المثال، على الرغم من أن قوته كانت جيدة إلا أنها ضئيلة مقارنة بما أحضره معه الشمس العملاقة، غو الضوء في المرتبة التاسعة!   الغو التأسيسي للمسار بأكمله! وكان الغو بالفعل في المرتبة 9!  إذا كان بإمكانه مساعدة إمبراطور الضوء في الوصول إلى المرتبة 9، فإن سماء طول العمر سيكون لديها 2 من الموقرين مما سيكون ميزة كبيرة!  والآن ألقى الشمس العملاقة نفس حركة مسار الحظ التي جلبت له هذين الاثنين!   الحركة القاتلة الخالدة ——— الولادة المقدرة من خلال الحظ  بدأت مستويات بحر الدم في الانخفاض، منذ آخر مرة قام فيها الشمس العملاقة بإحياء شخص ما، أصبح بحر الدم أقرب إلى أن يصبح مجالًا منعزلاً حقيقيًا للسماء والأرض.  ومع ذلك، كان الشمس العملاقة على استعداد لزيادة الوقت الذي سيستغرقه تحقيق الأشياء على المدى القصير في الوقت الحالي؛ كان لديه أعداء في كل مكان ومن يدري إذا سيأتي المزيد، كان عليه أن يكون مستعدًا!  صار بحر الدم مضطربًا، واشتعلت الأمواج، وتشكلت دوامة تمتص كميات هائلة من بحر الدم.  عبس الشمس العملاقة: “رد الفعل هذا أكبر بكثير من رد الفعل السابق. بحر الدم قد انخفض بمقدار النصف!”   لكن الشمس العملاقة ابتهج وتوقع جائزة كبيرة، بسبب رد الفعل الذي أطلقه بحر الدم.   توقفت الدوامة والأمواج عن الغضب ومن البركة، ظهرت شخصية لها هالة المرتبة 6!؟   كانت هذه الشخصية رجلًا صغير الحجم ويتمتع بسلوك أنيق للغاية وبشرة ناعمة المظهر بشكل لا يصدق. لقد بدا ضعيفًا وشخصًا تم تدليله طوال حياته.  “أبي، هل هناك خطأ ما؟ كيف يمكن لحركتك القتالة أن تخرج هذه الفتاة؟ إنها لن تكون قادرة حتى على النظر في أعين الموقرين الآخرين قبل أن تموت.” صاح إمبراطور الضوء.  إنه لم يتفقد الصبي جيدًا وبالتالي افترض أنه فتاة من نعومة جسده.  وقف الصبي هناك وهو ينظر بلا خوف إلى الشمس العملاقة!  على الرغم من أن هيكله وجسمه بدا ضعيفًا، إلا أن الشمس العملاقة استطاع أن يرى في عيون هذا الصبي نارًا وشجاعة قد هزته حتى!  نظر الصبي إلى نفسه وفكر: “همف ما بال هذا الجسد الضعيف.”   على ما يبدو أنه غير راضٍ عن جسده، لذا بدأ في ممارسة تمارين الضغط، أمام الموقر الخالد الشمس العملاقة!   “أنت…. هل تعرف في أي مكان أنت جالس؟ ناهيك عن نفسي، يجب أن تتضرع أمام أبي، كيف تجرؤ على تجاهل وجودنا، من أنت حتى؟”  توقف الصبي واستدار لينظر إلى إمبراطور الضوء، أرعبت النظرة في عينيه إمبراطور الضوء الذي تراجع دون وعي على الرغم من كونه أعلى بمرتبتين.  “من أنت؟” أصبح صوت الشمس العملاقة مليئًا بالعظمة في محاولة لتقليل الإشعاع المحيط بالصبي الصغير.   ضحك الصبي.    “أيها الصغير، أنت أصغر مني بحوالي 700 ألف سنة لتحاول إخافتي!”  قبل أن يتمكن الشمس العملاقة من الرد صاح الصبي: “هاااا”  *بووم*   بدأت الجدران المحيطة بـ سماء طول العمر تهتز. استخدم الشمس العملاقة قوته لقمع التأثير مع المزيد من الارتباك الذي يكتنف وجهه: “من أنت بالضبط!”  هذه المرة وضع المزيد من القوة وتسبب في ترنح الصبي للخلف أثناء سعال الدم.  “كما هو متوقع من موقر، ما زلت لا أستطيع مطابقتهم تمامًا بعد.” بدأ الوشم على ظهر الصبي يتوهج.  وسرعان ما بدأت هالة المرتبة 9 في ملء الغرفة.  “من أنا؟ أنا أروع موقر على الإطلاق، الموقر الشيطان المتهور الوحشي!”  حركة الطوطم القاتلة الخالدة ———- أساطير إلى الأبد!   بدأ جسد الصبي ينتفخ، وبدأت عضلاته المنتفخة تنمو، وأصبح وجهه حادًا وتتبل هالته ارتقت إلى المرتبة التاسعة.  لقد ولد المتهور الوحشي من جديد!    أصبح الشمس العملاقة منزعجًا للغاية، لم يولد موقرًا جديدًا من خلال إنفاق موارده فحسب، بل كان أيضًا واحدًا من أكثر الموقرين جنونًا في الوجود. لم يكن هناك شك في أن المتهور الوحشي لم يكن هنا لممارسة الألعاب الذهنية والتوسع ببطء، ولم يكن سيثير المشاكل بين الموقرين الأربعة وربما يكون أول من يكون في الطرف المهزوم.  عندما وصل المتهور الوحشي إلى ذروة قوته وبدأت التوترات تتصاعد. تبددت عضلاته وقوته في لحظة.  “هاها، لا حاجة لأن تكون متوترًا جدًا، الشمس العملاقة لقد جئت بسلام.” ضحك المتهور الوحشي.   “همف، أفضل ألا تأتي إليَّ على الإطلاق. أريد أن أعرف بعض الأشياء. كيف أخذت بحر الدم خاصتي؟ لماذا أنت هنا، كيف تنبعث منك قوة المرتبة 9، والأهم من ذلك أعطني سببًا وجيهًا لعدم قتلك الآن!”   كان الشمس العملاقة يعرض قوة موقر بينما كان المتهور الوحشي ينبعث منه فقط هالة الرتبة 6.   “أولاً، لقد نسيت، على الرغم من أنني قد أكون شخصًا يفضل القتال، فأنا لست أحمقًا ذو عقل عضلي. لقد اتخذت مسار الحكمة كمسار ثانوي.”  قام الشمس العملاقة بأخذ نظرة كما لو أنه لا يستطيع تصديق ما سمعه للتو.   “ما هذا الذي تبحث عنه، همف، هذا صحيح خلال فترة وجودي، ربما كنت أقوى متدرب في مسار الحكمة على قيد الحياة، بعد كل شيء، حتى لو لم يكن تحصيلي هو الأعلى، لا يزال لدي أكبر قدر من علامات داو مسار الحكمة في العالم !”  ثم فهم الشمس العملاقة فجاة: “مسار التحول!”   “هيهي، هذا صحيح، لقد أمضيت عامًا كاملاً في استنتاج المستقبل إلى مستوى من الدقة لم تتمكن كوكبة النجوم من تحقيقه إلا خلال فترة عصرها وقد قامت بالفعل بمعظم العمل الشاق من أجلي، كنت بحاجة فقط إلى لعب أوراقي وفقًا لذلك، وبعدها تسللت إلى سلالة هوانغ جين الخاصة بك.”  “بعد ذلك، بالطبع، علمت أنه بحلول الوقت الذي وصلت فيه إلى عصرك، سيكون من غير المحتمل جدًا أن تمتلك سلالتي الموهبة التي كانت لديهم في البداية، لذلك قمت بدمج معرفتي في الحركات القاتلة لمسار الطوطم مع القدرة على صقل الغو خلال الولادة. وابتكرت طريقة حسنت مسار الطوطم القاتل إلى وشم، مما سمح لي أن أولد به.”   “هذه الحركة القاتلة فريدة من نوعها بشكل خاص لأنها تسمح لي بالاستفادة من أساليب إعادة الميلاد الأخرى التي استخدمتها، ومصدرها هو غو السمعة من المرتبة 9.”   “لكنني لا أشعر بغو السمعة على جسدك؟” كشفت الحركات القاتلة للتحقيق التي أجراها الشمس العملاقة فقط عن أن المتهور الوحشي هو في المرتبة 6 لكنه لم يستطع الوثوق بها بعد أن علم أن المتهور الوحشي يمكنه إخفاء هالته في المرتبة 9.  “هيهي، هذا لأن غو السمعة في السماء!”  “كيف يمكن أن يكون ذلك؟” أصبح الشمس العملاقة فضوليًا للغاية.   “غو السمعة هي دودة غو من مسار السماء، في البداية، إنها لا تسيطر عليها السماء، فهي تسجل بشكل محايد سمعة كل كائن حي في العالم. لاستخدام غو السمعة، يجب أن يتمتع الشخص بأعلى سمعة في العالم. ”  “إذن أليس هكذا يستطيع فانغ يوان استخدامه؟ تخيل ما سيفعله مع غو من المرتبة 9 حتى أنه قد يقوم بصقله لنفسه.” فكر الشمس العملاقة على الفور في الآثار المترتبة على ذلك.  “استرخِ، الأمر ليس بهذه السهولة، أولاً، هناك عدد كبير جدًا من الموقرين في العالم حاليًا، سوف تختار غو السمعة فقط الفائز المطلق. على الرغم من أن سمعة فانغ يوان قد تكون الأعظم بين الموقرين، إلا أنها ليست مثل الموقرين الآخرين ومع ذلك كلهم متقاربين.” أوضح المتهور الوحشي.   “إذًا كيف لا يزال بإمكانك استخدامه؟”  “لأنني خلقت سمعة سيئة عندما كنت على قيد الحياة، فقد حظيت بالاستحسان في جميع أنحاء البلاد، حتى أنني ارتديت جلود أعدائي، أولاً، لأنها كانت علامة انتصار ولكن في الغالب لأنها ستضيف إلى سمعتي.”   “لذا، باستخدام مواجهتي مع غو السمعة، استخدمت قوتها لنقش حركة طوطم خالدة ———- أساطير إلى الأبد! طالما أن سمعتي لا تزال موجودة، يمكنني الوصول إلى قوتي من تلك الفترة، على الرغم من أن التأثيرات ليست دائمة، ومدتها تعتمد على وضع سمعتي حاليًا.”  “لذلك، إذا ظهرت أمام الجمهور مرة أخرى، فستتمكن من الوصول إلى قوتك السابقة لفترة أطول؟”سأل الشمس العملاقة.  “نعم.”  الحركة القاتلة الخالدة ———— عمود ساحق الذهب الناعم 