“حدسي كان على حق!” منذ اللحظة التي حقق فيها فانغ يوان مستوى تحصيل سيد كبير عظيم في مسار السماء، صار لديه شعور بأن خطر أصول مسار السماء يستهدفه.  في البداية، افترض أن الأمر مرتبط بنوع من المحن التي كانت إرادة السماء تلقيها ضده.  لكن هذا لم يكن منطقيًا، أولاً، لأن إرادة السماء لا يمكنها عصيان قواعد الداو السماوي، مما يعني أنها لا تستطيع إرسال محنة من شأنها أن تقتل شخصًا ما بالتأكيد.  ثانيًا، لأن محنته الفوضوية التالية كانت بعد 100 عام تقريبًا. لا يمكن أن تكون هناك محنة في الرتبة 9 تتجاوز محنة الفوضى.  أخبره حدسه أن هذا شيء آخر.  عندما ظهر المتهور الوحشي في البحر الشرقي، صار حدسه مشتعلًا، لكن هذه المرة لم يكن حدس مسار السماء فحسب، بل مسار الحظ ومسار الصقل أيضًا!  هل يمكن تفسير مسار الحظ من خلال مسار الصقل؟ كان هناك شيء مريب بالتأكيد.  بالطبع، قام فانغ يوان بإعداد نفسه من خلال إنشاء العديد من التشكيلات وحتى حركة ساحة المعركة القاتلة الفضاء والوقت ملكي.  بينما واصل فانغ يوان تقسيم انتباهه بين الحركات القاتلة المركبة الجديدة واستخدام الحركة القاتلة الخالدة ——— سرقة السر السماوي.   ولكن حتى بعد استخدام فرص عديدة للإلهام الطبيعي، لم يكن قادرا على تحديد ما هو التهديد.  لقد تمكن فقط من معرفة أن هذا لم يكن جزءًا من خطة إرادة السماء.   اشتعل حدسه فجأة عندما واجه المتهور الوحشي.   عندها بدأ يفهم ما كان يحدث.  الرجل الذي رآه أمامه لم يكن هو المتهور الوحشي الحقيقي، بل يبدو أن لديه بعض الارتباط بالسماء.  تم تأكيد تخمينه عندما كشفت حركته القاتلة الاستقصائية عن خيط من علامات داو مسار السماء الذي يغذي باستمرار “الوحشي المتهور”.  كان فانغ يوان قلقًا من أن هذا الخط من علامات داو مسار السماء سيسمح للسماء بالتفاعل مباشرة في قتالهم، لذلك قام بتنشيط حركة ساحة معركة قاتلة ———– الفضاء والوقت ملكي.  هذا قطع العلاقة بين السماء وهذا “المتهور الوحشي”.   لكن المعركة لم تكن سهلة على الإطلاق حيث أن المتهور الوحشي قد ولد من جديد لبعض الوقت مما سمح له بسحب قدر كبير من علامات داو مسار السماء إلى جسده.  لقد لعب أوراقه بشكل جيد للغاية، وتصرف كما لو كان لديه كمية غير محدودة من الجوهر الخالد وعلامات الداو، مستخدمًا في المقام الأول أساليب مسار القوة حيث استهلكوا قدرًا أقل بكثير من الجوهر الخالد، وأخيرًا، استخدم التقارب الطبيعي لمسار السماء تجاه جميع المسارات لجعله يبدو وكأنه كان المتهور الوحشي وأنه لا يزال خبيرًا في مسار التحول وكان فقط “يستعير” علامات داو مسار السماء.  أثناء قتاله مع المتهور الوحشي المزيف، بدأوا في إظهار المزيد والمزيد من العلامات التي أخبرت فانغ يوان أن شيئًا ما كان خاطئًا.  بصفته موقرًا لمسار الصقل، كان فانغ يوان متناغمًا بشكل لا يصدق مع المسارات المختلفة والغو. يمكن للمرء أن يقول أنه كان خبيرًا في استخدام وإنشاء الحركات القاتلة.  لذلك، كان من الصادم بالتأكيد أن نرى أن “المتهور الوحشي” كان يستخدم حركات بدون هالة غو تمامًا.   بالتأكيد، مرة واحدة أو مرتين لن يكون شيئًا مميزًا ولكن لكل حركة؟ هذا مستحيل.   ناهيك عن أن السرعة التي يمكنه بها تفعيل هذه الحركات لم تكن سريعة جدًا فحسب، بل كانت أيضًا غير متناسقة وبدا كما لو كان يتظاهر بالحاجة إلى الوقت لتنشيط حركاته القاتلة.   عندها شعر فانغ يوان بشعور بالرنين بينه وبين المتهور الوحشي، أو بالأحرى بين جسده الخالد وجسد المتهور الوحشي.   مع إنجازاته المتنوعة في مسار الحكمة، لم يكن من الصعب استنتاج أن هذا كان جسد دودة غو مثل جسده تمامًا.  لقد كان قادرًا على استنتاج وعزل المسار الذي أتت منه دودة الغو، ورأى أنه من مسار السماء بشكل صادم!   على الرغم من أن تخمينات فانغ يوان لتأكيد ذلك كانت شيئًا آخر تمامًا.   جعله هذا الوحي أكثر حذرًا، وتوقف عن التراجع ووضع خطة آمنة من الفشل كانت لديه دائمًا في حالة تمكن شخص ما من أخذ جسد الجنين السيادي الخالد، كان لديه طرق لتقييده، وإيذائه، وإذا فشل كل شيء آخر، سيدمره!  لم يهتم فانغ يوان أبدًا بالثروة والسلطة والمكانة، بل كانت جميعها وسيلة لتحقيق غايتها، وهي الخلود.  لذا، ماذا لو كنت أغنى الموقر، ماذا لو كان لدي قوة هائلة من الخدم المخلصين، هل يهم أي شيء إذا لم أكن هنا في يوم من الأيام للاستمتاع بكل هذا؟  لن أتعثر عن طريقي، سأسعى إلى الخلود، وإذا وقعت في هذه العملية، فأنا، فانغ يوان، لن أشعر بأي ندم! فأي معنى آخر يمكن أن يكون للحياة إذا كان كل شيء مؤقتًا!  “الآن لدي بعض الأسئلة لك.” قال فانغ يوان وهو يقترب من غو السمعة.   “همم، أنا لن أتحدث، فقط اقتلني الآن.”  “اقتلك؟ لا لا لا، لن أقتلك وليس عليك حتى أن تتحدث، فالحديث يحضر الأكاذيب، سأأخذ الإجابة بنفسي فقط.” مد فانغ يوان يده. “….ماذا تفعل! توقف عن ..ارررغ!!!” صرخ غو السمعة من الألم عندما بدأ فانغ يوان في صقله!   “توقف من فضلك إذا واصلت الصقل فسوف أموت.”   استمر فانغ يوان.  “ألا تريد أن تعرف سبب وجودي هنا؟”   وقد وقع نداءه على آذان صماء.  “إذا قمت بصقلي، فلن تتمكن من الحصول على الإجابات التي تبحث عنها!” صاح غو السمعة.  توقف فانغ يوان.  “تكلم.”   “*هووف*” كان غو السمعة يلهث بحثًا عن الهواء، على الرغم من افتقاره الواضح للفم أو الرئتين: “أنا *هووف* لدي معلومات مهمة مثل ما أنا، ومن أنا، ولماذا أنا هنا، والأهم من ذلك، خطة إرادة السماء!”   “بالإضافة إلى ذلك، لدي أيضًا معرفة بالعديد من أسرار الماضي.”  “حسنًا، لقد لفتت انتباهي، فلنتحدث.” قام فانغ يوان بفك السلاسل المقيدة لـ غو السمعة واستحضر طاولة وكرسي يطفو في الفراغ.  وأشار نحو غو السمعة للجلوس.   اتخذ غو السمعة شكل المتهور الوحشي مرة أخرى وجلس بطاعة على الطاولة.   “لكن أولاً، الحركة القاتلة الخالدة ———- سجن جوهر السماء والأرض!” ضربت هذه الحركة القاتلة غو السمعة غير المتحرك.  “أرغ ما هذا.” تحول وجه غو السمعة في حالة رعب: “توقف! لقد وعدت أنك لن تؤذيني!”  حدق فانغ يوان ببرود: “الآن أعلم أنك لست المتهور الوحشي فهو لن يتوسل أبدًا من أجل حياته. أولاً، لم أعد بذلك ثانيًا أنه ليس لديك الحق في الشكوى، وثالثًا، هذه الحركة القاتلة كانت حركة طورتها لامساك الغو الخالد من الآخرين عن طريق إدخال علامات داو مسار الصقل في غو الأعداء وصقله سرًا، ولكن أعتقد أنها تعمل في هذه الحالة أيضًا.”  “تحدث الآن قبل أن أقوم بصقلك بالكامل.”  من الواضح أن غو السمعة صار غير سعيد، ولكن لم يكن أمامه خيار سوى الانصياع: “أولاً، اسمح لي أن أقدم لك بعض الأسرار القديمة، أساطير رن زو كلها حقيقية!”   لقد افترض الموقرون هذه الحقيقة على نطاق واسع، لكن بعض النقاط كانت في كثير من الأحيان نقطة خلاف مثل الغو الذي يتحدث، واعتقد معظمهم أن كلام الغو كان مجرد أشياء إبداعية تمت إضافتها من اجل القصة.  ولكن هنا كان فانغ يوان يتحدث إلى أحد هؤلاء الغو الأسطوريين.  “إذا كانت الأساطير حقيقية فلماذا فقد الغو القدرة على التواصل مع الناس؟” سأل فانغ يوان وهو يتناول بعض الشاي ليشرب.  “لأن إرادة السماء تمنع ذلك.” قال غو السمعة وهو ينظر إلى كوب الشاي الذي كان يشربه فانغ يوان.  لاحظ فانغ يوان سلوكه: “تحول إلى شكلك الحقيقي، أجد أنه من غير المريح جدًا التحدث إلى الموقر الشيطان المتهور الوحشي.”   رفض غو السمعة: “أحتاج إلى استخدام نموذج بشري، إذا لم يكن الأمر كذلك، فكيف سأجلس على هذه الطاولة وأتحدث معك؟”  “ثم قم بالتغيير إلى شكل أكثر متعة للتحدث معه.” كان فانغ يوان منزعجًا حقًا من هذا الغوولكن الأسرار التي يحملها كانت تستحق تحمل هراءه.  بعد ذلك، غيّر غو السمعة شكله، وظهر وهج ساطع من الضوء ثم ظهر وجه امرأة.   كانت للمرأة نظرة حادة تضيء ضوء النجوم، وكان شعرها طويلًا وحريريًا، وكانت بشرتها خالية من العيوب، وكان وجهها نقيًا بملامح ناعمة وملامح محددة. كانت هالتها أثيرية ومقدسة ويبدو أنها لا يمكن المساس بها وكأنها تنتمي إلى النجوم؛ لقد كانت الموقرة الخالدة كوكبة النجوم!   فتح فانغ يوان عينيه في حالة صدمة! كان فمه مفتوحًا قليلاً.  لاحظ الغو هذا: “ما يمكنني فعله هو تقليد الأشكال التي أحدثت تأثيرًا كبيرًا في التاريخ تاركةً وراءها سمعة لامعة، كما أخبرتني أن أختار شكلاً أكثر إرضاءً لذا اخترت امرأة، وأخيرًا لأن إرادة السماء سربت شكلها هو الشكل الذي أنا قريب جدًا منه، وأؤكد لك أنه لن يتمكن أحد في المناطق الخمس من معرفة الفرق في المظهر.”  لكن لم يكن هذا هو الجزء الذي صدم فانغ يوان، ما صدمه هو أنها كانت تجلس هناك عارية تمامًا!  حتى فانغ يوان أصيب بالذهول للحظات، بعد كل شيء، لم يكن كاهنًا امتنع عن النساء، لكنه كان دائمًا يرى الخلود كهدف له قبل أن يسعى إلى أي علاقة.  لكن رؤية جسد كوكبة النجوم العاري أمامه، ثم سماع غو السمعة يضيف “غير قادر على معرفة الفرق” فلا عجب أنه حتى قلب فانغ يوان المتصلب قد ارتجف قليلاً.  في الواقع، كان الأمر مثيرًا للإعجاب للغاية بالنسبة لفانغ يوان، تخيل أنها لم تكن فقط جميلة من عالم آخر عارية أمامك فحسب، بل إنها اضطرت للاستماع إلى كل طلباتك!  لقد كان الإغراء النهائي!   لكن فانغ يوان ظل صافي الذهن وعاد إلى الموضوع: “ارتدي بعض الملابس ودعنا نواصل.”   نقر غو السمعة على لسانه: “هل هو كاهن بحق الجحيم؟ هل نصفه السفلي يعمل بالفعل؟ كيف لا ينجذب إلى شكل كوكبة النجوم العاري على الإطلاق؟ عندما عرضته على المتهور الوحشي، كاد أن يموت بسبب نزيف في الأنف وحده!”   الأمر الأكثر إلحاحًا هو أن فانغ يوان صار منزعجًا بشكل واضح إذا عرف الحقيقة وراء تصرفات غو السمعة.    “لا أستطيع أن أرتدي ملابس، هذه السلاسل تحد من قوتي”  لم يكن فانغ يوان أحمق، كان يعرف لماذا فعلت ما فعلته، لكنه لم يهتم فلو كان وضعهم معكوسًا، فقد كان وقحًا بما يكفي ليفعل أي شيء ليعيش.  “لا تكذب علي، لن أهتم بهذه الكذبة ولكن اكذب علي مرة أخرى وسوف…” حرك فانغ يوان السلاسل.  “أرجو أوكوكوكوك، لن أكذب، من فضلك توقف.” صرخ غو السمعة عندما صنع رداءًا لتغطية نفسه.   “هذا أفضل الآن, سؤالي الأول.” بدأ فانغ يوان باستجواب غو السمعة: “ماذا تقصد بأن إرادة السماء لن تسمح للغو بالتواصل مع الناس بعد الآن؟” 