“كما سمعت على الأرجح من أساطير رين زو، كان الغو قادرًا على التواصل مباشرة مع عدد لا يحصى من أشكال الحياة.” بدأ غو السمعة في الشرح.   “نحن الغو جوهر السماء والأرض، ولكن هل تساءلت يومًا ماذا يعني ذلك؟ أنا متأكد من أنك تفهم ما تعنيه بما أنك موقر مسار الصقل.”   أومأ فانغ يوان برأسه: “أنت تشير إلى علامات الداو صحيح؟”   “نعم و لا.” رد غو السمعة: “أنت ترى ما تمثله علامات الداو إنها تشكل النصف والغو يشكل نصف الأرض على وجه التحديد.”  كان هذا الخبر صادمًا لفانغ يوان، بصفته موقر مسار الصقل، فلديه معرفة وثيقة بكيفية صنع الغو، لكن يبدو أن لديه نصف القصة فقط.  “إذن ماذا يوجد في النصف الآخر؟”  “الداو السماوي.”  صار فانغ يوان منزعجًا، إذا كانت أجزاء من الداو السماوي موجودة في كل غو، فهذا يعني أن إرادة السماء يمكن أن تجعله عاجزًا في أي وقت.  بدأ فانغ يوان في حساب الاحتمالات الأسوأ وأصبح وجهه أكثر كآبة.   “آه، يجب أن أذكر أن إرادة السماء والداو السماوي شيئان مختلفان.”  انتعش فانغ يوان: “اشرح!”   “حسنًا، إليك خبر آخر صادم أخر, أنت تعرف كيف قضى الموقر الشيطان صاقل السماء حياته كلها في البحث عن باب الفضاء جيدًا…”  “أعلم بالفعل أننا جميعًا داخل باب الفضاء.”   “إيه؟ هاه..كيف عرفت!؟” أصيب غو السمعة بالصدمة التامة: “لم يكن بإمكانك أن تعرف إلا إذا… ما هو تحصيلك في مسار السماء!”  “سيد كبير عظيم.”   “مستحيل!” صار غو السمعة مذهولًا حقًا.   ازداد نفاد صبر فانغ يوان بشكل متزايد.  قال وهو ينشط الحركة القاتلة: “أنت تضيع وقتي استمر وإلا فلن أحتاج إليك.”   “آه، نعم، نعم، بالطبع، سأفعل ذلك ولكنني بحاجة إلى إبلاغك ببعض المعلومات المهمة، لذا تحملني بينما أشرح تاريخ عالم الغو.”  بدأ غو السمعة في الشرح: “كما ترى، عندما ظهر عالم الغو لأول مرة، لم يكن هناك سوى وجودين فقط، الأرض والسماء. لم يكن الاثنان محاطين بشيء سوى الفراغ وبعضهما البعض. كان الفراغ مليئًا بالفوضى. وبدا أن الفوضى تتسلل طريقها إلى الاثنين مما يؤدي إلى حدوث كوارث إلى ما لا نهاية. لكنهم حافظوا على أنفسهم وخففوا أنفسهما معًا في الفوضى. وسرعان ما أصبحوا وحيدين. على الرغم من أنهم كان لديهم بعضهم البعض، فقد نفد منهم منذ فترة طويلة الأشياء التي يهتمون بها. لم يكن لديهم أي شيء جديد ليهتموا به. وبالتالي، لم يكن لديهم أي طريقة لمشاركة أشياء جديدة مع بعضهم البعض. بدا الخلود أشبه بالسجن. ثم خطرت للأرض فكرة.”  “لقد قالت للسماء لماذا لا تخلق المزيد من الكائنات مثلهم حتى لا يشعروا بالوحدة بعد الآن.” صارت السماء مفتونة بالفكرة. وبدأت العمل مع الأرض لإنشاء عالم الغو. وكانت العقبة الأولى أمامهم هي خلق كائن يمكنه النجاة من الفوضى، بعد إخفاقات لا حصر لها، استخدموا أنفسهم كنقطة مرجعية. وسألوا أنفسهم كيف تم ذلك؟ كيف تمكنوا من النجاة من الفوضى؟ يبدو أن الإجابة تكمن في الفوضى نفسها، حيث أنهم بعد مليارات التريليونات من السنين تمكنوا من تكوين أجسام يمكنها مقاومة الفوضى.”  “ومع ذلك، فقد افتقروا إلى القدرة على تشكيل الفوضى بالشكل الذي يرونه مناسبًا، ولم يتمكنوا إلا من استيعابها وتقوية أنفسهم. لذا، اقترحت السماء على الأرض هذا السؤال: لماذا لا نستخدم أجسادنا لإنشاء مكان صالح للسكن لهم، يمكننا بعد ذلك إدخال الفوضى إليهم ببطء ورعايتهم إلى نفس درجة المرونة التي لدينا! لذلك، بدأت السماء والأرض في إنشاء عالم الغو باستخدام جسم الأرض.”  “لقد استخدموا خيالهم لخلق العالم، تخيلوا جميع الألوان السبعة، وازدواجية الأسود والأبيض، والشعور بالوقوف بثبات على الأرض أو السباحة في الماء. لقد أرادوا أن يختبر خلقهم كل شيء، فصنعوا المناطق الجبلية في الجنوب حتى يمكن تحدي خلقهم، محيطات الشرق التي لا حدود لها حتى يكتسب خلقهم شعور الاستكشاف، السهول في الشمال حتى يتمكن المرء من تجربة هدوء الفراغ، وصحراء الغرب حتى يتمكن المرء من تحمل الشدائد، والقارة الوسطى هي المكان الذي تتقاطع فيه هذه العناصر الأربعة مما يخلق توازنًا من الانسجام يجعل الحياة هناك مثالية.”  “بما أن العالم أصبح الآن صالحًا للسكن، فقد قرروا إنشاء أشكال حياة من خيالهم، وتخيلت السماء أشكال حياة تتمتع بالمعرفة وقادرة على الازدهار في البيئات، وهكذا تم خلق عرق رجال الحبر، وعرق رجال الثلج، وعرق الرجال المصغرين، وأرادت أن يكون الرجال المشعرين أعظم خلقها ولكن للأسف تبين أنهم أغبياء مهووسون بأنفسهم.”  “من ناحية أخرى، خلقت الأرض أجناسًا كانت أكثر انسجامًا معها، رجال البيض، ورجال الريش، ورجال الفطر، وحوريات البحر، ورجال الوحوش. لقد أرادت أن تختبر إبداعاتها العالم الذي صنعته حتى تتمكن من العيش من خلالهم. لقد أرادت تسلق الجبال التي أنشأتها، والسباحة في المحيطات، والتحليق في السماء فوقها، وحتى تناول ما صنعته!”    “كان للعالم أعراقه الخاصة، لكنهم لم يفعلوا شيئًا لفترة طويلة! كانوا جميعًا يعيشون حياتهم بقناعة مع القليل منهم لديهم أي تطلعات إلى الأبدية. أثار هذا غضب السماء إلى حد كبير التي أرسلت المحن ولكن كل ما سيفعلونه هو الاختباء والهرب، أو الصلاة لها! هذا ما أحبط السماء والأرض، لكنهم أدركوا أنه لا يوجد حافز لنمو إبداعاتهم. لذلك، أنشأوا نظام الزراعة. وتبسيطه ليكون من السهل التقاطه ولكن جعله أكثر تعقيدًا مع تقدمهم. إن فكرة إنشاء أداة من شأنها أن تسمح بإبداعاتهم بالانتقاء والاستخدام ولكنها تسمح أيضًا لأولئك الذين يتمتعون بالإبداع والنطاق بتنفيذ حركات معقدة أدت إلى إنشاء الغو و الحركات القاتلة!”   أوقف فانغ يوان غو السمعة: “هذه هي البداية؟ هناك الكثير من الأسئلة التي لدي ولكن لسوء الحظ، الوقت ليس في صالحنا، ادخل إلى فتحتي الخالدة أو سأقوم بصقلك الآن.”  دون الحاجة إلى الكثير من الإقناع، دخل غو السمعة بطاعة، وهذا التغيير في الموقف جعل فانغ يوان متشككًا في أفعاله.  “لا تخطط لأي شيء، فنسختي ستكون قادرة على صقلك أيضًا، وسوف تحكي لها بقية قصتك.”  “فهمت سيدي.” يبدو أن التصرف المتعجرف لغو السمعة قد تغير.  “ماذا تخطط.” حدق فانغ يوان في غو السمعة وبدأ في تنشيط الحركة القاتلة تحسبًا لذلك.   “أرجوك يا سيدي، أنا لا أخطط لأي شيء إذا سمحت لي بمواصلة الشرح، فأنت ستفهم سبب اختياري للخضوع لك، فأنت أملي الوحيد.”  أغمض فانغ يوان عينيه وهو يميل بين صقل غو السمعة مباشرة وقتل إرادته أو تركه على قيد الحياة من أجل الأسرار التي يحملها.  “سيدي، كما اعترفت بك؛ ليس عليك صقلي لاستخدام قوتي، استخدمها كما يحلو لك.”  “في الواقع، هناك العديد من الفوائد لهذا إذا أعطيتني جوهرًا خالدًا وغو، فيمكنني استخدامها لتشكيل حركات قاتلة أيضًا. وبهذه الطريقة سيكون لديك قوة مضاعفة. يمكنني حتى دمج نفسي في تشكيلات الغو وتنشيطها من داخل.”   عندما سمع أن فانغ يوان ذلك قرر أن مخاطرة الاحتفاظ بـ غو السمعة تستحق الفوائد، فوضعه مباشرة في فتحته أثناء الاتصال بمستنسخه تشان بو دو لمواصلة الاستماع إلى قصته.    بعد كل شيء، إذا قرر أن يصبح عدوًا، فإن الشخص الذي لديه أكبر أمل في إيقافه سيكون تشان بو دو.  لكن هذا لا يزال لا يجعل عقل فانغ يوان يرتاح، لقد أرسل نسخة مسار الزمن الخاصة به أيضًا، في حالة حدوث خطأ ما، سيكون المستنسخ قادرًا على إرسال المعلومات مرة أخرى من خلال الاعتماد على مرساة الزمن.  في تلك اللحظة بدأت جدران الحركة القاتلة في التصدع.   “لقد وجدتك، فانغ يوان!” حطمت كوكبة النجوم مباشرة فقاعة الفضاء التي كانت تحمل فانغ يوان.  “الصديقة كوكبة النجوم، والصديق الروح الطيفية، والصديق الشمس العملاقة ما الذي أتى بكم إلى مسكني اليوم.”  وضع فانغ يوان واجهة من الابتسامات، بينما كان ينهي سرًا حركات قاتلة التي كان يستعد لها منذ أن بدأت غو السمعة قصتها.  “يكفي هراء فانغ يوان، هناك شيئين، الأول أين المتهور الوحشي، والثاني أن تموت!” اندلع الروح الطيفية بحركة قاتلة في مجال الروح التي كانت في متناول يده.   “همف!” رد فانغ يوان بتنشيط حركة قاتلة التي وضعها خصيصًا لـ الروح الطيفية.  الحركة القاتلة الخالدة ———- حاكم الموت  استخدمت هذه الحركة كلاً من جبل دانغ هون ووادي لوه بو لإنشاء عرش وهمي لعلامات داو مسار الروح التي ترتفع فوق النطاقين المنعزلين لمسار الروح من السماء والأرض اللذين جلس عليهما فانغ يوان.  على الفور، أصبحت علامات داو مسار الروح حول المقر الرئيسي للبحر الشرقي لفانغ يوان تحت سيطرته!    تصلب جسد الروح الطيفية بالكامل ووجد نفسه تحت سيطرة فانغ يوان. السبب الوحيد الذي جعله يقاوم هو مستوى زراعته وجسمه الخاص.  “يا لها من طريقة بارعة لاستخدام المجالات المنعزلة للسماء والأرض! في الوقت الحالي، يمكن اعتبار فانغ يوان بمثابة اثنين من الموقرين!”  أدركت كوكبة النجوم بذكاء أن العنصر الرئيسي في حركة فانغ يوان هو القدرة على تقليد السيطرة على علامات الداو الطبيعية التي يمتلكها الموقرون فقط!  لكنها لاحظت بسرعة أيضًا عيبها: “من المؤكد أن حركتك هذه ستُسجل في التاريخ باعتبارها واحدة من أكثر الحركات الرائعة التي تم ابتكارها على الإطلاق، لكن يجب أن أسألك يا صديقي العزيز إلى متى يمكنك الاحتفاظ بهذه الحركة!”  أدركت كوكبة النجوم مفتاح الحركة على الفور! تطلبت هذه الحركة كميات هائلة من الجوهر الخالد للسيطرة بالقوة على علامات داو مسار الروح المحيطة.  لكن الجوهر الخالد بالنسبة لفانغ يوان تقدم فيها سرًا بفضل لوتس كنز الجوهر السماوي في المرتبة 9.  كان على فانغ يوان أن يحافظ على وضعها كضعيف وإلا فإن الموقرين الآخرين سيصبحون مشبوهين.  “كما هو متوقع من مُزارعة مسار الحكمة رقم 1، لا أستطيع إخفاء أي شيء عنك، أنت على حق، لن أتمكن من الصمود لفترة طويلة ولكن من يرغب في أن يكون أول من يختبر قوة أول حركة قاتلة مركبة في العالم من المرتبة 9.”   ابتسم فانغ يوان بشكل متعجرف وهو يستعد لهذه الحركة.   الحركة القاتلة الخالدة المركبة ———- صقل الروح  اندلعت عاصفة من علامات داو مسار الروح نحو الموقرة الخالدة كوكبة النجوم.   تحول تعبيرها الواثق على الفور إلى خطير.  لم تكن في المحكمة السماوية، وبالتالي، كانت تتمتع فقط بقوة موقر في متوسط حالاته ​​ولم تكن في ذروتها.  إذا ضربتها هذه الحركة، فقد يعطيها ضررًا مميتًا حتى!  قامت كوكبة النجوم على الفور بتنشيط حركتها القاتلة وحاولت تفادي الهجوم لكن سيل علامات داو مسار الروح طاردها فقط.  “دعنا يا صديقي الشمس العملاقة والروح الطيفية نضع ضغائننا جانبًا ونتعامل مع فانغ يوان فبعد كل شيء هو يعرف شيئًا عن إحياء المتهور الوحشي ودعونا نكون صادقين، نحن جميعًا نكرهه. سأظهر صدقي من خلال جذب تركيزه علي الآن وأطلب منكم التركيز عليه.”  تهربت كوكبة النجوم من حولها ونسجت حركات قاتلة للقتال ضد الكتلة العملاقة من علامات داو مسار الروح التي تطاردها بينما تستنتج ضعفها أيضًا.  لم يتمكن الشمس العملاقة من الجلوس على الهامش بعد أن أظهرت كوكبة النجوم الكثير من الصدق، وكان يخشى أنها قد تنتحر باستخدام هجوم فانغ يوان عليه.  بعد كل شيء، إذا تمكن فانغ يوان من قتلهما معًا، فإن الروح الطيفية سيصبح سهلاً.  في الواقع، فكر فانغ يوان في سبب الانتظار وبدأ في إطلاق حركات قاتلة على الروح الطيفية غير المتحرك.  أخرج الشمس العملاقة تنهدًا، وتدخل لمنع هجمات الروح الطيفية أثناء مراسلته. “الروح الطيفية، أعلم أنه يتمتع بالسيطرة الكاملة على مار الروح، لذا قم بالتبديل إلى شكلك الآخر وإلا سأسمح له بقتلك!”  كان الروح الطيفية قاتلًا قاسيًا ومضطربًا، لكنه لم يكن أحمقًا، وكان بإمكانه رؤية سلبيات البقاء في شكل اليانغ الخاص به.  تحول اليين يانغ   تراجع جسد اليانغ الخاص بـ الروح الطيفية إلى فتحته وتولى جسد اليين المسؤولية. هذا يعني أنه الآن أصبح موقرًا زائفًا لمسار الضوء والنار.  “كوكبة النجوم، تحركي جانبًا.” استخدم الروح الطيفية حركة قاتلة لمسار النار والضوء والتي عمل عليها لمواجهة حركة مسار روح لفانغ يوان.  الحركة القاتلة الخالدة ———- الشمس هي لعنة كل الشرور  تم إلقاء كرة من اللهب التي تقلد الشمس على سيل فانغ يوان من علامات داو مسار الروح.   صدت طاقة يانغ الشمس وحتى دمرت علامات داو مسار الروح.   كانت حركة الروح الطيفية هذه بمثابةحركة قاتلة في المرتبة 9 بعد كل شيء لقد استخدم غو النار من المرتبة 9 كجوهر لها. ولكن إذا كان الروح الطيفية يمتلك غو الضوء أيضًا، فقد تكون هذه الحركة قادرة على تكرار قوة الشمس!   الوصول به إلى قمة المرتبة 9 والتطرق إلى حدود المرتبة 10!