هبت الرياح في جميع أنحاء الأرض، كما تناثر الغبار في كل مكان. أصبحت المباني مهجورة وبدا كما لو أن العالم قد وصل إلى الهلاك.  نظرت كوكبة النجوم حولها ولم تستطع أن تتخيل آخر مرة دخلت فيها المحكمة السماوية مثل هذه الحالة.  لأكثر من 3 ملايين سنة، وضع معلمها، الأصل البدائي، الأساس لنهضة البشرية؛ باستخدام حياته ذاتها.  كان الأصل البدائب بطلاً حقيقيًا، وهو الشخص الذي وضع مخرجًا للبشرية وتغلب على الصعاب المذهلة لإخراج العبيد ضد مضطهديهم.  لقد تغلب بمفرده على البشر المتنوعين وأجبر حتى الوحوش السحيقة على الاختباء. لقد أخذ القارة الوسطى من البشر المتنوعين وأثبت بقوة أنه ملاذ للبشر.  لقد أسس المحكمة السماوية للإشراف على البشرية، والعيش من أجل هدف أعظم من الذات، والعيش حتى لا يتورط الناس في صراعات تافهة يمكن للبشر أن يقعوا فيها بسهولة.  حتى اليوم، يمكن اعتبار المحكمة السماوية القوة الأكثر تسامحًا في العالم، ولا تهتم إذا كنت متدرب شيطاني أو صالح أو وحيد.   طالما أنك تستطيع المساهمة للإنسانية، فسيتم قبولك. لقد صمدت روح المحكمة السماوية هذه أمام اختبارات الزمن، لمدة 3 ملايين سنة ظهر أشخاص مثل الدوق لونغ.  شخص على استعداد للتخلي عن عشيرته بأكملها وعرقه فقط لضمان استمرار الإنسانية في الازدهار. شخص مستعد للتضحية بحياته من أجل الصالح العام.  ولكن الأن؟ المحكمة السماوية أصبحت في حالة خراب؛ صارت كوكبة النجوم وحدها. لقد تحول إرث سيدها وعمله الجاد إلى غبار.  لقد فقدت الموقرة الخالدة كوكبة النجوم كل شيء. بالكاد. كل شيء تقريبًا، على الرغم من سقوط أعضاء المحكمة السماوية، وعلى الرغم من أنه لا يوجد شيء سوى الخراب تحتها، إلا أنها لا تزال متمسكة بالأمل.     إنها تأمل أنه في يوم من الأيام سوف يجتمع معلمها معها. الأمل، أنه بعد هذه المحنة بأكملها، ستكون البشرية أكثر ازدهارًا من أي وقت مضى. إنها تأمل.  حركة ساحة معركة قاتلة خالدة ——— إشعاع ضوء النجوم   سرعان ما غطت قبة من ضوء النجوم المحكمة السماوية. تحول النهار على الفور إلى ليل وتألق وهج آلاف النجوم عبر السماء.  أشع كل نجم بقوة الحركة القاتلة من المرتبة الثامنة. حتى عند نقطة معينة، يمكن للكمية أن تتغلب على الجودة ومع العديد من الحركات القاتلة من المرتبة الثامنة، حتى الموقر سيصبح قلقًا.  “الموقر الشيطان صاقل السماء، الموقر الخالد الشمس العملاقة بما أن كلاكما أزعج نفسه بالمجيء، فلا تحلاما بالمغادرة.” قالت كوكبة النجوم عندما بدأ ضوء النجوم يمطر.  استشعر الروح الطيفية قوة ضوء النجوم واندفع وجهاً لوجه نحوها، وتأرجح بعنف بينما يمتص علامات داو مسار النجوم التي كانت تتراكم بمعدل مرعب.  “فانغ يوان، نحن بحاجة إلى التصرف بسرعة لأي أمل في عودة الأصل البدائي إلى الحياة. إذا قاموا بإحيائه، فسيكون المد والجزر في صالحهم إلى الأبد!” ذكّر الشمس العملاقة فانغ يوان.  رد فانغ ببرود: “من السهل قول ذلك. يجب أن تعلم أنه داخل المحكمة السماوية كوكبة النجوم لا يمكن هزيمتها، حتى بدون أي غو من المرتبة التاسعة، فإن هجماتها تقترب من مستوى حركة قاتلة في المرتبة التاسعة.”   “في هذه اللحظة، لا يزال الصديق الشمس العملاقة يصر على عدم استخدام غو الضوء في المرتبة التاسعة. هل أنت خائف من أن أؤذيه مرة أخرى؟ يمكنني أن أؤكد في هذه الحالة أنني لن أقوم بمثل هذه المحاولة.” قال فانغ يوان ويده على قلبه.  بدا تمثيله جيدًا جدًا لدرجة أنه أذهل للحظات الشمس العملاقة وكوكبة النجوم!  ‘كيف يمكن لشخص أن يكون وقحًا إلى هذا الحد؛ يجب أن أتعلم أسلوبه.’ فكر كل من كوكبة النجوم والشمس العملاقة بنفس الشيء.    مع هطول أمطار ضوء النجوم أدى ذلك إلى تمزيق ساحة المعركة بشكل أبعد من التعرف عليها، إن هذه الفوضى والدمار من شأنه أن يجعل قلوب الموقرين الزائفين تخفق.    ومع ذلك، وقفت ثلاثة شخصيات هناك كما لو كان ضوء النجوم مجرد مطر. وبطبيعة الحال، كانت الحركات الدفاعية القاتلة التي عليهم هي التي منعتهم من مواجهة القوة الحقيقية للعاصفة.  يحتاج المرء فقط إلى إلقاء نظرة على حالة الروح الطيفية لفهم خطورة هذا المطر.   على السطح، يبدو كما لو أن المطر نفسه سيكون الأكثر ضررًا، لكن في الواقع، فإن العواقب مخيفة حقًا.  يترك المطر علامات داو مسار النجوم ملتصقة بالضحية مما يلحق الضرر الدائم بسيد الغو الخالد، والأسوأ من ذلك هو أن العلامات تشع مع بعضها البعض وتزداد قوة كلما زاد عدد علامات الداو.  جاء الروح الطيفية بارتفاع يزيد عن 1000 متر و3 رؤوس ولكن الآن تقلصت رؤوسه إلى حيث كان هناك رأس واحد فقط مرئي حقًا وتقلص جسده إلى 500 متر.   والأسوأ من ذلك هو أن غو النار غلفه بالنار لحرق علامات داو مسار النجوم ومنع ظهور علامات جديدة، لكن النار كانت تحرق أيضًا الروح الطيفية الذي كان يعوي طوال الوقت.   الروح الطيفية حقًا لم يعد لديه سلوك الموقر، لقد أصبح مظهره بائسًا للغاية!  في هذه الأثناء، بينما يكافح الروح الطيفية، صار الموقرون الثلاثة في طريق مسدود. رغم أن المطر يهددهم بالتأكيد، إلا أنه لم يكن إلى الحد الذي يخيف فيه الموقرين العاقلين الآخرين.  بل جعلهم أكثر تصميماً على تدمير فاكهة حصاد التشي. بعد كل شيء، على الرغم من أن هذه الحركة القاتلة يمكن من الناحية النظرية توفير مساحة آمنة للحلفاء، إلا أن حجم فاكهة حصاد التشي كان كبيرًا جدًا.  إذا وفرت كوكبة النجوم مساحة آمنة، فإن الشمس العملاقة وفانغ يوان سيدخلان إليها. حتى أنها قد تجذب الروح الطيفية لهم.   إن مواجهة اثنين من الموقرين صعبة بما فيه الكفاية ولكن إذا صار لديهم درع اللحم المسمى الموقر الشيطان الروح الطيفية، فستصبح كوكبة النجوم تحت ضغط شديد.    في الوقت نفسه، ناقش الموقران الآخران كيفية تجاوز كوكبة النجوم والتخلص من فاكهة حصاد التشي.   كلا الموقران لم يرغبا في بذل أكبر قدر من الجهد ولم يرغبا في الكشف عن ما في أيديهما.  كان على الشمس العملاقة إخفاء حقيقة أنه فقد غو الضوء ولم يتعافى تمامًا بعد من استخدام أنا أسكن في جميع الكائنات الحية في السماء والأرض‌، وعلى الرغم من أن استخدام عرق الدم والدموع من شأنه أن يعوض الآثار السلبية، إلا أن هذا لن يستمر للأبد.   أما بالنسبة لفانغ يوان؟ إنه لديه الكثير من الأشياء ليخفيها، عليه إخفاء العديد من الغو من المرتبة التاسعة، ووفرة الجوهر الخالد لديه، وحقيقة أن أفكاره تنفد.  على الرغم من أنه يمكن القول أن فانغ يوان لديه درجة كبيرة من الإتقان في مسار الحكمة، إلا أنها ليست قريبة من المقدار الذي يحتاجه.  مع كل الحركات المركبة التي يستخدمها، فلا عجب أنها ستنخفض.   لم يرغب أحد في إظهار يده وبدء القتال، لذلك استمر الجمود.  حتى هز عواء نفوس جميع الكائنات الحية حتى أصيب الموقرون بالصدمة.   لقد التفتوا لإلقاء نظرة على الروح الطيفية ورأوا أنه على الرغم من أن جسده قد انخفض إلى حوالي 4 أمتار فقط، إلا أنه بدأ يبدو مثل جسده الفعلي عندما كان على قيد الحياة.  من الغريب أن ضوء النجوم ارتد عن جسده، ومع ذلك غو النار لا يزال يحترق.  “ماذا يحدث للروح الطيفية؟” فكر الموقورن الثلاثة. بالطبع، كانوا لا يزالون على أهبة الاستعداد حتى لا يكون كل هذا مجرد إلهاء عن الطرف الآخر.  *فوووم*   سقطت النار من السماء وأحرقت كل شيء تمامًا ومزقت الحركة القاتلة لـ كوكبة النجوم.  ضرب عمود النار الموقر الشيطان الروح الطيفية وجهاً لوجه، ولكن بدلاً من إخراج عواء الألم يمكن سماع قهقهة شريرة.  في البداية، كان الصوت عبارة عن ترنيمة من التنافر الشيطاني، ولكن سرعان ما رن صوت واحد أعلى من الأصوات الأخرى.  ثم تجمع عمود النار في كرة من اللهب تشبه شمسًا صغيرة ويمكن رؤية شكل جنين بشري بداخله.   *ووش*  تقلصت الكرة مع نمو الشكل بداخلها أكبر فأكبر حتى أصبحت تشبه رجلًا بالغًا.  *بوووم*   ثم انفجرت الكرة إلى الخارج وألقت النيران في كل الاتجاهات ووقفت هناك، “أنا الموقر الشيطان الروح الطيفية, لقد عدت.” تردد صدى الزئير في جميع أنحاء القارة.  لقد صُدم الموقرون الثلاثة لرؤية الروح الطيفية يخرج من جنونه.   لقد عاد الروح الطيفية، حيث قام بلف جسده وتحريكه لإخراج أصوات التصدعات الجسدية.  “الربيع والخريف يأتيان ويذهبان. من الشرق ستشرق الشمس، ومن الغرب ستغرب، لتبدأ مائة ألف عام في التحرك. لقد عدت من خلال المحن. والأن, سيجوب الروح الطيفية الأرض.” 