 “لذا اسمح لي أن أفهم هذا الأمر بشكل صحيح. إما أن أسمح لك بالتحكم في جسدي الرئيسي، أو أن أقوم برعاية روح لتكون شريكي؟”  أومأت إرادة السماء برأسها: “هذا صحيح”.  كان وجه الروح الطيفية يرتعش من الغضب.  كان هذان الخياران سيئان!  كان عليه أن يترك جسده في رعاية إرادة السماء، ناهيك عن الثقة بأنه سيعيده دون تغيير.  ولكن في حالة اكتشاف الموقرين الثلاثة الآخرين، سيتعين على جسده الرئيسي الاعتماد على إرادة السماء لمحاربتهم.  وكان البديل لهذا هو إعطاء نصف قوته الخاصة لشخص غريب تمامًا!  بالطبع، يمكن لـ الروح الطيفية أن يغذيها أو يجعلها موالية له على المدى القصير، ولكن من الذي يقول أن الموقرين الآخرين لن يجدوا طريقة لتحريرها؟  أو الأسوأ من ذلك أنها ستكون على المستوى الموقر بنفسها، من سيقول أن القيود ستكون كافية؟ كان من الصعب حتى على كوكبة النجوم السيطرة عليه، وكان ذلك فقط بسبب الشمس العظيمة الخضراء، حتى ذلك الحين قاتل في طريقه للخروج، لكن إرادة السماء أخرته من استعادة عقله الكامل.  “إنها خطة فظيعة في كلا الموقفين، والأسوأ من ذلك أنني لا أريد أن اصنع نقطة ضعف لي!”  “لا تقلق لدي خطة لأي من السيناريوهين.”  “هذا يزيد الأمر سوءًا! من الواضح أنك فكرت في الأمور مليًا؛ كيف من المفترض أن أثق بك؟”  كانت إرادة السماء منزعجة من عدم ثقة الروح الطيفية: “همف، هل تعتقد أنني سألجأ إلى المخططات الدنية هذه.”  تم تعزيز شكوك الروح الطيفية بشكل أكبر.  ردت إرادة السماء الغاضبة: “حسنًا، نظرًا لأنك لا تثق بي، فلا تستخدمها إذن، وشاهد بينما يقوم الموقرون الآخرون بتجميع الموارد والقوة، وليس لديك حتى موطئ قدم في المناطق الخمس”.  “أنت!” كان الروح الطيفية مقيد اللسان: “منذ متى هناك كائن أكبر من العالم حتى تافه جدًا!” فكر في نفسه.  “حسنًا، أفهم وجهة نظرك، لكنني بحاجة إلى نوع من الضمان بأنك ستعيد الجسم الرئيسي ولن تفعل أي شيء به!” شدد الروح الطيفية على هذا الجزء الأخير.  “تسك، أنت حذر إلى هذا الحد.” لاحظت إرادة السماء باستخفاف.  أدى هذا إلى غضب الروح الطيفية داخليًا: “إنه يلعب معي هنا حقًا!”   “ماذا عن قسم التحالف؟” اقترحت إرادة السماء.   “اتفاقية تحالف؟ أنت السماء نفسها، كيف من المفترض أن تلزمك أي اتفاقية عندما تكون أنت من تنظمها!” صار الروح الطيفية غاضبًا بشكل استثنائي.  “هل تنظر إلي على أنني نوع من الأطفال؟”  “نعم.”  تسربت نية القتل من الروح الطيفية لدرجة أن الناس في جميع أنحاء عالم الغو لاحظوا اللون الأحمر الخاص الذي يتخلل جميع أنحاء السماء الطيفية.  “إذا هدأت نفسك للحظة وتدعني أواصل، فستعرف أن قسم التحالف لا يتطلب أي ديدان غو.”  أثار هذا اهتمام الروح الطيفية: “أوه، ماذا تقصد؟”  “قسم الاتفاق يسمو علي وعليكم، فهو قسم للكون!”   “كل روح فريدة من نوعها، مثل بصمة الإصبع، وذلك باستخدام روحك للتواصل مع الكون كشاهد لك.”  وأضاف: “إنه لا يترك مجالًا للمراوغة وقد يتخذ قرارات بحيادية وحكمة الإنسان، كن حذرًا للغاية إذا كنت تريد المضي قدمًا، فإذا خالفت الاتفاق، ولا حتى أنا يمكنني إيقاف عقوبته.”   فكر الروح الطيفية في الأمر: “سأوافق, اشرح لي الان.”   أومأت إرادة السماء برأسها: “أولاً، يجب علينا صياغة الاتفاقية لتغطيتها بتدقيق لا يصدق، يجب أن نذكر أشياء مثل مدة الاتفاقية، والشروط، والعقوبات المفروضة على خرق الاتفاقية، كما تعلم إذا كنت لا تريدها أن تكون العقوبة هي الموت الخ…”  وهكذا، وقعت معركة شاقة في السماء الطيفية بين إرادة السماء وشيطان الروح الطيفية الموقر!  عواقب هذه المعركة ستهز عالم الغو إلى الأبد!   إذا كان من الممكن أن يكلف أي شخص نفسه عناء الجلوس في محادثة شاقة ومملة حول القوانين والعقوبات وشروط الاتفاقية وغيرها من الأعمال الورقية البيروقراطية والدنيوية المملة.  فبعد ما بدا وكأنه للابد، توصلت إرادة السماء والروح الطيفية إلى اتفاق يمكن للجانبين تحمله.   أولا: سيستمر هذا العقد حتى يتم قتل الموقر الشيطان صاقل السماء.  ثانيًا. سيتم تقسيم ممتلكات فانغ يوان بين الروح الطيفية وإرادة السماء بالطريقة التالية: – ستنتمي فتحة فانغ يوان إلى إرادة السماء – محتوياتها ستنتمي إلى الروح الطيفية – سيتم تدمير الجسم  ثالثًا. بالإضافة إلى ذلك، سيحتفظ الروح الطيفية بدستوره الفريد، لكن لن يُسمح له بصنع غو جنين سيادة خالد جديد أو أي غو بمواصفات مماثلة.  وهكذا، تم تشكيل الفريق الأكثر ثقة في عالم الغو بأكمله!  “حسنًا، الآن يمكنك أن تعيش في جسد اليين وتترك لي السماء الطيفية.”   أومأ الروح الطيفية برأسه وفصلت جسمي اليين واليانغ.   “من هذا اليوم فصاعدًا سيُعرف هذا الجسد باسم غوانغ شين!”   في القارة الجنوبية   ومن بين قمم الجبل، يمكن رؤية فتاة منفردة تعبر تضاريسها.  امتزج مظهرها بالجبال المغطاة بالثلوج، وكانت هادئة ولطيفة، وكان بشرتها تثير حسد الثلج، وكان وجهها جميلًا جدًا لدرجة أن الزهور تختبئ من الخجل.  وبطبيعة الحال، كانت باي نينغ بينغ!  لقد عادت إلى جبل غو يوي حيث بدأت حياتها مع فانغ يوان لأول مرة، وفي طريق العودة زارت العديد من المواقع التي سافرت عبرها هي وفانغ يوان.  لم تشعر بأي ولع برحلتهم، ومع كل ماضي تتذكره، لم يملأ قلبها سوى الغضب والرغبة في التفوق عليه.  في كل خطوة في رحلتهم، تم استخدامها كأداة، حتى بعد الهروب من براثنه، تم استخدامها من قبل طائفة الظل.  بعد انفصالها عنه أخيرًا، قررت الفرار مرة أخرى إلى القارة الجنوبية لمنع فانغ يوان من العثور عليها.  مع كل الاهتمام حول الموقرين الأربعة، لم يكن هناك وقت ليضيعه في تعقبها، ولكن مع مرؤوسيه العديدين، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يتم العثور عليها إذا كانت مختبئة في البحر الشرقي.   كانت القارة الوسطى والسهول الشمالية أيضًا خيارًا غير وارد، حيث امتلك كلاهما موقرًا وسيكون كلاهما أكثر من سعيد باستخدامها كأداة لتحديد موقع فانغ يوان واستنتاجه.  لقد فكرت في الصحراء الغربية ولكن بعض أتباع فانغ يوان كانوا موجودين هناك لذا لم ترغب في المخاطرة.  لقد تركت القارة الجنوبية، منزلها.   “الآن بعد أن أصبحت هنا، يجب أن أركز على نفسي، فقد أصبح العالم أكثر إثارة،” بينما كانت باي نينغ باي تصعد الجبال، لاحظت أن معظم الأضرار قد تم إصلاحها بالفعل وأن هناك الآن عشيرة صغيرة من أسياد الغو الفانيين. عشيرة تعيش على الجبل.  سارت باي نينغ بينغ بسرعة عبر القرية ولم يكن وجودها أكثر حكمة.   كانت الحياة الفانية بسيطة جدًا وغير جذابة لباي نينغ بينغ التي احتقرتها.   عدم عبور هذه المسارات على الإطلاق كان أفضل لها.  سارت فوق الجبل مروراً بأنقاض عشيرة باي دون أن تلقي نظرة واحدة إلى الوراء.  تلك العشيرة لا تعني شيئًا بالنسبة لها، ما كانت هنا من أجله هو أول إثارة في حياتها للتغلب على الصعاب المذهلة التي تواجه وقتل سيد غو من الرتبة 5 وهي في الرتبة 3 عن طريق تفجير نفسها.  كانت إثارة النصر، إلى جانب رائحة الموت، مسكرة للغاية بالنسبة لها، مما أعطى لحياتها معنى حقيقيًا، وعند وصولها إلى ذلك الموقع المقدر، رأت شخصية أنثوية تدير ظهرها، وتمسح الأرض.  يمكن أن تشعر باي نينغ بينغ أنها كانت في ذروة المرتبة 6.  على الرغم من أنها بدت أضعف، فقد التقطت باي نينغ بينغ طبيعة فانغ يوان الحذرة، أنها لن تقلل من شأن العدو أبدًا.  نادت باي نينغ بينغ على الشخصية: “زميلة الداويست من قد تكون.”  استدارت المرأة: “هذا الصوت! لن أنساه أبدًا. بعد كل هذه السنوات، ستعود إلى مسرح جريمتك الأولى، مرحبًا بك في بيتك باي نينغ بينغ، واذهبي إلى الجحيم.”    انفجرت السلاسل المعدنية من تحت الأرض متجهة نحو باي نينغ بينغ.  لكن بالطبع، أعدت باي نينغ بينغ حركات قاتلة، وسرعان ما استخدمت حركة للاندفاع نحو الشخصية الأنثوية.  بالنظر إلى الوجه الذي كان يرحب بها الآن، أدركت أنها سيد الغو الصالح المزعجة التي طاردت فانغ يوان خلال أيامهم كفانيين.  لم تكن سوى تاي رو نان!  بعد كل هذه السنوات تمكنت من الصعود وأصبحت سيد غو خالد.   لقد منحها لقاء فانغ يوان مرة أخرى المزيد من الدافع والحافز لمواصلة القوة لأنه بدونها تمكن شيطان مثل فانغ يوان من الصعود إلى قوة الموقر!   فكرت: “لو كنت أقوى فقط، لما حدث أي من هذا، لكان قد تم القبض على فانغ يوان وقتله قبل أن يصعد أبدًا! كم عدد الأرواح التي أزهقت بسبب افتقاري إلى القوة؟ لا يهم، سأفعل ذلك على الأقل.”  ثم أخرجت هالة من الرتبة 7! انقضت مباشرة نحو باي نينغ بينغ.   “همف، تريدين أن تذهبي؟!” شخرت باي نينغ بينغ  الحركة القاتلة الخالدة ——- باي شيانغ!  على الفور أصبحت باي نينغ بينغ عملاقًا جليديًا كان قادرًا على التجدد إلى ما لا نهاية طالما أن سيد الغو الخالد لديه قطعة واحدة من الجليد متبقية.    حتى بالنسبة لسيد غو خالد في الرتبة 8، كان التعامل مع هذه الخطوة مزعجًا.  ضرب العملاق تي رو نان التي طارت للخلف إلى الجبل.  لحسن الحظ، فإن حركتها الدفاعية القاتلة ضمنت حمايتها وسمحت لها بالحفاظ على تركيزها.   الحركة القاتلة الخالدة ———– سلسلة قمع الشياطين!  ارتفعت سلاسل فولاذية داكنة من مكان ما واخترقت عملاق الجليد، ولفّت نفسها حول الذراعين والساقين، مما أدى إلى شل حركة العملاق.  “ليس من الجيد أنها تعرف أن ضعف باي شيانغ هو إنفاقه الكبير للجوهر الخالد، رغم أنه لدي الكثير من أحجار الجوهر الخالدو بفضل الكنوز التي أخذتها من خزانة الأرض، إلا أنني لا أستطيع تحمل إهدارها بلا مبالاة.”  وبهذا ألغت باي نينغ بينغ شكل باي شيانغ.   لم يعد هناك أي هدف متبقي للسلاسل لربطها، وبالتالي طاردت باي نينغ بينغ.  استخدمت باي نينغ بينغ حركتها القاتلة لتفادي السلاسل أثناء ركضها نحو تاي رو نان.  “يجب أن تكون سلاسلها أقل فعالية إذا اقتربت منها.”  مع اقتراب باي نينغ بينغ، زادت سلاسل تاي رو نان من شراستها وكشف وجهها عن أثر اليأس.  لكن باي نينغ بينغ قاتلت أسياد الغو الخالدين على مستوى الموقرين الزائفين، وكانت هذه السلاسل بطيئة وأقل مخيفة مقارنة بهم.  نظرًا لأنها كانت على بعد قدم واحدة فقط من تي رو نان، ظهرت تلك الابتسامة المتكلفة على وجهها.  “امسكتك.”  انفجرت السلاسل من الأرض مخترقة باي نينغ بينغ.  كانت تاي رو نان قد نصبت فخًا في اللحظة التي انفصلت فيها بعيدًا عن باي نينغ بينغ!   مع تجميد عدوها وإصابتها بجروح خطيرة، سارت تي رو نان إلى عدوها الأسير.   أمسكت بوجه باي نينغ بينغ الجميل من ذقنها وأمالت به إليها: “في يوم من الأيام سأجعل فانغ يوان يتقاسم نفس المصير.”   ابتسمت باي نينغ بينغ: “بمهاراتك الحالية، ستحتاجين إلى التدريب لمدة مائة عام قبل أن تصبحي منافسةً لي.”   “همف، ماذا تقولين حتى ونحن نتحدث، أنت تنزفين…” فتحت عيون تاي رو نان في حالة صدمة.   لم تظهر على باي نينغ بينغ أي علامات دماء أو أي إصابات داخلية!  “هههههه” انبعث من باي نينغ بينغ فجأة ضوء أبيض.  “شي….” هذا كان كل ما يمكن أن تقوله تي رو نان قبل أن تنفجر “باي نينغ بينغ” في وجهها!  