 انتقلت موجات الصدمة إلى أسفل الجبل مما أدى إلى حدوث انهيار جليدي جرف العشيرة الفانية التي على الجبل.  ولم يتم إنقاذ أي حياة، فقد جاء فجأة ودون سابق إنذار.  من موقع الانفجار .  خرجت يد من الثلج.  وكان من الصعب تمييز هذه اليد من بعيد لأن بشرتها كانت بيضاء كالثلج المحيط بها.  وكانت اليد رقيقة وحساسة. لقد كانت نحيلة ومتوازنة مع شعور بالحدة.  وسرعان ما خرج بقية شخص من الثلج، كانت امرأة جميلة، أثنى الثلج على نظراتها اللطيفة ووجهها الملائكي. بدا الأمر كما لو أن جنية الثلج قد ظهرت للتو.  وبطبيعة الحال، كانت باي نينغ بينغ!  على الرغم من أنها بدت وكأنها بددت باي شيانغ، إلا أن ما فعلته هو التخلص من بقية جسدها واستخدام الجليد حولها لتكوين تحسيدًا يشبهها!  ولكن نظرًا لأنها كانت لا تزال في شكل باي شيانغ، فيمكنها إحياء نفسها طالما بقيت قطعة واحدة من الجليد، وكان هناك الكثير الذي تجاهلته تاي رو نان لأنها لم تكن تعرف عمق هذه الخطوة.  ثم أغلقت باي نينغ بينغ الفجوة بينها وبين تاي رو نان بقصد التفجير الذاتي لأنها علمت أنها ستكون قادرة على الإحياء.  بالطبع، لم تكن تعلم أن تي رو نان قد نصبت فخًا، لكنها استطاعت أن تخمن من الطريقة التي تصرفت بها الأولى بنفسها أن هذا محتمل.  وهكذا، قررت باي نينغ بينغ استخدام خطة تاي رو نان ضدها!  “ربما يكون هذا اللقيط فانغ يوان أحمقًا ماكرًا، لكن عليك تسليمه إليه، فمخططاته مرعبة.” كتبت باي نينغ بينغ في قلبها: “الثقة المفرطة قاتلة”.  “همم؟ إنها لا تزال على قيد الحياة!؟”  طارت باي نينغ بينغ إلى جانب تي رو نان.  لقد كشفت حركتها القاتلة عن علامات الحياة.  “تش، إنها معلقة بخيط، مسار المعدن له بالتأكيد استخداماته.”  أعدت باي نينغ بينغ رمحًا ثلجيًا جاهزًا لإنهاء المهمة، لكنها فكرت مرة أخرى في كيفية تعامل فانغ يوان مع الأمور.  “لو كنت مكانه، كنت سأستغل كل فرصة على أفضل وجه، هي بالتأكيد في مرتبة عالية في عشيرة تاي، فقتلها لن يجلب لي أي فوائد بل أعداء فقط خاصة مع مدى “صُلح” كلاب عشيرة تاي هذه.”   ولكن بعد ذلك خطر لباي نينغ بينغ فكرة: “انتظر، أنا رجل تنين الآن، مما يعني أنني متخصصة بشكل طبيعي في مسار الاستعباد! أتساءل…”  في كنز السماء الصفراء  وقفت باي نينغ بينغ أمام كشك مترددة.   “هل كانت هذه حقًا أفضل طريقة؟” فكرت باي نينغ بينغ لنفسها.  من ناحية، ستكون الفوائد هائلة ولكن من ناحية أخرى، قد تكون انتحارية.  ظلت تناقش داخليًا عندما نادى عليها صاحب المتجر.  “باي نينغ بينغ، ما الذي جلبك إلى تحالف الحب العظيم؟”  اهتزت باي نينغ بينغ، ولم تكن خائفة من الموت، لكن هذا الشخص لا يزال يخيفها، بقدر ما استاءت منه.  “هل يمكن أن تكوني هنا من أجل المكون الخالد لغو تحويل الين يانغ؟”   الصوت ينتمي بشكل طبيعي إلى فانغ يوان!  “لسوء الحظ، هذا الغو ليس للبيع ولكن إذا انضممتِ إلى التحالف وحصلتِ على نقاط مساهمة، فيمكنني استبدالها لك بخصم 20% بما ان لدينا ماضي.”  يبدو أن ابتسامته سخرت منها.  “توقف عن الحديث، أنا لست هنا من أجل غو تحويل الين يانغ اليوم.”  أثار هذا فضول فانغ يوان: “أوه؟ إذن لماذا قد تكون هنا؟”  “أريد شيئين، ميراث في مسار الاستعباد، وغو في مسار الاستعباد.”  الآن صار فانغ يوان فضوليًا: “هوهوهو، لذلك قررت تبديل المسارات منذ أن أصبحت الآن من رجال التنين، آسف نساء التنين.”   كانت باي نينغ بينغ غاضبة جدًا، على الرغم من كونه واحدًا من أقوى الكيانات في العالم، إلا أنه كان لا يزال وقحًا وتافهًا للغاية!  فيما يتعلق بالتفاهة والوقاحة، قد يكون فانغ يوان هو صاحب الرتبة العاشرة الوحيد في العالم.  “بالطبع لدي كمية وفيرة من هذين الأمرين ولكن السؤال التالي الذي يجب أن أطرحه هو، لماذا يجب أن أساعدك؟”  عضت باي نينغ بينغ شفتيها وهي تكافح من أجل إعطاء إجابتها.  “أريد استعباد سيد غو!”  لقد فوجئ فانغ يوان.    “تابعي.”  ثم أوضحت باي نينغ بينغ خطتها لفانغ يوان: “لقد امسكت للتو تاي رو نان، وأريد استخدامها للسرقة من عشيرة تاي. باعتباري الشخص الذي يرعى هذا، سأعطيك 40٪ بينما آخذ 60٪. “   “مثير للاهتمام، ما الذي يجعلك تعتقدين أنني بحاجة لعرضك؟” ابتسم فانغ يوان بينما كان يفرك ذقنه.   “أعلم أنك لن ترفض أبدًا خطة منخفضة التكلفة والمخاطرة وذات مكافآت عالية، فكر في الأمر حتى لو تم العداء ضدك، فهل تجرؤ عشيرة تاي حقًا على الإساءة إلى أحد الموقرين لمجرد مواد غو؟ أنا وأنت نعلم جميعًا النفاق الذي عليه المسار الصالح، من المؤكد أنهم يزعمون أنهم سيموتون من أجل سبب وجيه، لكن هل تعتقد أنهم سيكونون على استعداد للمخاطرة بحياتهم فقط للتأثير بشكل طفيف على سمعة الموقر الشيطان صاقل السماء؟”  “إنه الموقر الخالد الحب العظيم ولكن نعم أوافق على أن خطتك قوية ولكن هل أنت متأكدة من أنك ستثقين بي بهذه السهولة والعكس صحيح.” ابتسم فانغ يوان وهو ينظر إلى باي نينغ بينغ.  “لا، أنا لا أثق بك، لا أستطيع أن أثق بك، ولكن يمكنك أن تثق بي لأنه بغض النظر عما إذا قمنا باتفاقية تحالف أو حقيقة أنه يمكنك دائمًا كشف خطتي أو تبديد أساليبي على تاي رو نان، فليس لدي القدرة على المساومة لكي أثق بك ولديك ما يكفي لتثق بي، لذا فإن الصفقة النهائية سأأخذ 40 وأعطيك 60.  يمكن لـ باي نينغ بينغ أن تقول أنه حتى بعد كل هذه السنوات، سيرغب فانغ يوان في امتصاص كل جزء من الربح الذي يمكن أن يحصل عليه.  لقد كان في منصب متفوق بعد كل شيء، هل يمكن أن تخونه باي نينغ بينغ؟ لا، هل يستطيع باي نينغ بينغ طلب التعويض؟ لا، لقد كانت عاجزة ولكن على الأقل مع هذه الصفقة، لن تكون مفلسة.  “ها ها ها، لقد كبرت كثيرًا يا باي نينغ بينغ، جيد أنا أشيد بتفكيرك.”   بعد ذلك، حصل فانغ يوان على ميراث مسار الاستعباد الذي أنشأه خصيصًا لباي نينغ بينغ وغو العبودية في المرتبة السابعة!  “خذي، زخذي أيضًا غو الشجاعة لتنمية روحك حتى لا تضعف سيطرتك.”    ألقى حقيبة مليئة بـ غو الشجاعة.   “يمكنك اخذ نسبة 60% تلك، أريد شيئًا واحدًا فقط من عشيرة تاي.”   رفعت باي نينغ بينغ حذرها: “ماذا”   “لا شيء كبير، أريد فقط وصفة منزل الغو برج المنارة.”   “هذا كل شيء؟” أجابت باي نينغ بينغ.  “نعم، هذا بالإضافة إلى 40% الخاصة بي، يمكنك الذهاب الان.”  “أنت لن تستخدم هذا الغو لتتبع موقعي ومطاردتي؟” كان مستشعر الخطر الخاص بـ باي نينغ بينغ في حالة تأهب قصوى.  “عزيزتي باي نينغ بينغ، إذا أردت أن أجدك،” تحولت نظرة فانغ يوان إلى جدية: “سأفعل ذلك فقط.”  شعرت باي نينغ بينغ بعد ذلك بكزة على وجهها في العالم الحقيقي وسرعان ما خرجت من كنز السماء الصفراء وقطعت محيطها بشفرة جليدية.  لكن لا يوجد شيء هناك.  كانت تلهث بشدة مما تسبب في تأرجح صدرها ذهابًا وإيابًا.  كان شعرها في حالة من الفوضى، لكن عينيها ظلتا يقظة.    تلك اللمسة كانت حقيقية!   بدأت في تأليف نفسها عندما نظرت إلى فتحتها ووجدت ميراث مسار استعباد فانغ يوان، وغو الشجاعة وغو العبودية!  أولاً، ألقت نظرة خاطفة على الميراث، احتوت الصفحة الأولى على طرق ومعلومات حول كيفية التحكم في أسياد الغو الآخرين.  “يعتمد مسار الاستعباد على المدى القصير على تأكيد إرادة الفرد على الآخرين، ومع ذلك، فإن هذا سيلقي عبئًا على كل من المستخدم والهدف، مما يحد من إمكاناتهما، وفي أعلى مستوياته، يمكن لمسار الاستعباد أن يجعل هدفًا مستعبدًا من قبلهم. بإرادتهم الحرة، وعلى استعداد لتنفيذ أوامر السيد بمحض إرادتهم.”  بدأت باي نينغ بينغ تتعرق بشدة لأنها عرفت أن الكلمات الموجودة في هذا الميراث تشير إلى حد كبير إلى أن أسلوب “الإدارة” لدى فانغ يوان كان شكلاً من أشكال مسار الاستعباد!  وكانت تلك هي الحقيقة!  لقد فهم فانغ يوان البشر، ألن يستمع الناس لأنهم خائفون من الموت؟ لا تقلق، أستطيع أن أحييك من جديد. الناس خائفون من عدم وجود سقف فوق رؤوسهم؟ لا داعي للقلق، ففتحة السيادة الخالدة بها مساحة كبيرة.  لكن الشيء المخيف حقًا هو أنه على الرغم من أنهم يعملون لصالح فانغ يوان، إلا أنهم يعتمدون عليه أيضًا. هل يمكن لأي من مرؤوسيه المغادرة، بالتأكيد يمكنهم ذلك إذا أرادوا ذلك، ولكن ماذا عن عشيرتهم ومستقبل أطفالهم؟ حتى ديدان الغو التي يستخدمونها تنتمي إليه.  الشيء المخيف ليس أنه يوفر لك كل ما تحتاجه، بل أنه يسلبك استقلاليتك!  وهم الذين سلموها له أصلاً!  كان هذا هو الجوهر الحقيقي لمسار الاستعباد، وقد بدأ فانغ يوان في التطرق إلى مستوى السيد الكبير السامي.   “كم هو مخيف، منذ بداية رحلتنا، جعلني دائمًا أعتمد عليه في أي شيء سواء كان الغو أو المال الذي كان يسيطر عليه، حتى الآن أنا أكافح من أجل أن أكون مستقلة حقًا، لكن ألا أزال مرتبطة به هكذا؟” لم يكن بإمكان باي نينغ بينغ إلا أن تبتسم بسخرية.  لقد اختارت عدم التركيز على مثل هذه الأشياء الآن وبدلاً من ذلك استخدمت غو العبودية على تاي رو نان اللاواعية.   انقسم غو العبودية إلى نصفين، أحدهما مع علامة العبد الذي دخل إلى تي رو نان وانطبع في روحها!   النصف الآخر الذي حمل قمة السلطة و وضع علامة على روح باي نينغ بينغ وسرعان ما تشكلت علاقة غير مرئية بين الاثنين.  بمجرد انتهاء العملية، بدأت تي رو نان في الاستيقاظ.  “جيد أنك مستيقظة.”   بدأت عيون تاي رو نان في التركيز وعندما ربطت الصوت بباي نينغ بينغ: “إنه أنتِ!”  قفزت تاي رو نان على قدميها وحاولت إطلاق حركاتها القاتلة على باي نينغ بينغ ولكن عندما تشكلت الفكرة في ذهنها، تعرضت لصدمة كبيرة.   “ااارغ”  وكانت الصدمة كبيرة لدرجة أنها جعلتها تجثو على ركبتيها.  “ماذا.. ماذا فعلت بي؟” تمكنت تاي رو نان من التحدث بشكل مثير للدهشة على الرغم من الصدمة الشديدة.  “هيه، لا شيء كثيرًا، فقط من الآن فصاعدا عندما نكون وحدنا سوف تخاطبني كما بالسيدة هل تفهمين؟” ابتسمت باي نينغ بينغ بسادية.  “أفضل أن أموت.”  “للأسف، أنا أطلب منك أن تنحني وتناديني بالسيدة!” توهجت يد باي نينغ بينغ بشعار السلطة.  توهجت علامة العبد على روح تي رو نان وأجبرتها على النزول: “مفهوم يا سيدتي.”  كان وجه تاي رو نان مليئا بالسخط.  إن تسمية شيطانة بسيدة أمر غير مقبول.  “فقط اقتليني.”  “في أحلامك، ستخدميني لبقية حياتك.”  “أرغغ.” ثم قامت تاي رو نان بتنشيط الحركة القاتلة الخاصة بها.   ابتسمت باي نينغ بينغ للتو: “من غير المجدي أن تقاومي، فلن تتمكن من إيذائي، حتى لو لم يمنعك الألم، فإن العلامة ستضمن أنك لن تستطيعي ذلك. الألم مجرد مكافأة.”  توقفت السلاسل أمام وجه باي نينغ بينغ مباشرة    كانت تاي رو نان تلهث بشدة: “*هف* أعرف *هف* هذا ليس من أجلك، إنه من أجلي!”  ثم اندفعت السلاسل للخلف باتجاه قلب تاي رو نان مباشرة! 