 كانت تصرفات تاي رو نان سريعة جدًا لدرجة أنها فاجأت باي نينغ بينغ تمامًا.  “إن امتلاك الشجاعة لإنهاء حياتك هو بالتأكيد صفة مثيرة للإعجاب”، فكرت باي نينغ بينغ لنفسها.  عندما اقتربت السلاسل من صدر تاي رو نان.  توقفوا على بعد بوصات قليلة.  “لماذا؟” قالت تاي رو نان وسط الدموع.  ابتسمت باي نينغ بينغ مع بريق سادي في عينيها: “هيه هيه، تريدين أن تموتي؟ ولكن من سمح لك! لقد شككت منذ فترة طويلة في أن شخصًا من عيارك قد يكون لديه العزم الذي لا يتمتع به هؤلاء المنافقون من المسار الصالح في كثير من الأحيان، لذا، بينما كنت فاقدة للوعي، قمت بالفعل بتنفيذ مجموعة من الأوامر في دماغك!”  تم لصق اليأس على وجه تاي رو نان.  “لااااااااااااا” ترددت صرخاتها في جميع أنحاء الجبل، ولكن لم يتمكن أحد من سماعها.  “هاهاهاهاها، نعم هذا اليأس، هذا الشعور بالانتصار على المهزومين، أوه، كيف لم أشعر بهذا على قيد الحياة منذ سنوات، أقسم أنه في يوم من الأيام، فانغ يوان، سأجعلك تتسول من أجل حياتك!”  واصلت باي نينغ بينغ الضحك بشكل هستيري بينما بكت تاي رو نان في الخلفية، عاجزة.  في القارة الوسطى، المحكمة السماوية.  تم تحويل المحكمة السماوية اللامعة ذات يوم إلى مجرد أنقاض من خلال الهجوم المشترك لفانغ يوان، والشمس العملاقة، والروح الطيفية.  لفترة طويلة، ظلت أنقاض المحكمة السماوية نقية ومجيدة، ولكن بعد أن جلبت كوكبة النجوم وحش الالتهام إلى الداخل، تم تطهير الأرض المحيطة ببطء.   قامت كوكبة النجوم بإطعام الوحش بجميع الأنقاض الموجودة حول المحكمة السماوية حيث كان بعضها عبارة عن بقايا من منازل الغو أو حتى موارد ملوثة بالهجمات، وعادة ما تعتبر هذه غير مرغوب فيها ولكن مع وحش الالتهام هنا يمكن إعادة تدويرها إلى علامات داو مسار النجوم.  بعد كل شيء، كان مسار النجوم يعتبر أحد المسارات التي تحتوي على عنصر اليانغ وكان وحش التهام مصنوعًا من اليين النقي. وعلى الرغم من أن النسبة كانت فظيعة، إلا أنها كانت لا تزال أفضل من تناول الوجبات السريعة.  فكرت كوكبة النجوم في نفسها: “حسنًا، مع المزيد من التحسين، يمكن أن تؤدي هذه الخطوة على مدى فترة طويلة من الزمن إلى إنشاء نقاط الموارد الخاصة بها، وحتى إلى إنشاء مجالات منعزلة من السماء والأرض.”  “في الواقع، مع وفرة علامات الداو في المحكمة السماوية، وصلت علامات داو مسار النجوم إلى كمية نصف نقطة موارد! أقدر أنه بعد استهلاك بقية مسارات المحكمة السماوية الأخرى، سيكون كافيًا لتأسيس هذا كنقطة موارد. نقطة موارد مسار النجوم متوسطة الحجم!”  ضع في اعتبارك أن نقطة الموارد متوسطة الحجم تقع حول مستوى الرتبة 7، وتم اعتبار نقطة الموارد الكبيرة في الرتبة 8، وتجاوز ذلك سيكون بمثابة نطاقات منعزلة من السماء والأرض.  “إذا واصلت إطعام هذا الوحش، فقد أتمكن من تحويل المحكمة السماوية إلى مجال منعزل من السماء والأرض! وهذا من شأنه أن يمنحنا أساسًا أكثر صلابة في المستقبل، ولكنه سيسمح لي أيضًا بالحصول على ميزة طفيفة ضد الموقرين.”   بدأت كوكبة النجوم في حساب مقدار الموارد التي سيتعين عليها ضخها ومقدار الفائدة التي ستحققها.  عبس وجهها: “يبدو أنني سأحتاج إلى ما يقرب من 20 مغارة سماوية كاملة لإكمال هذه المهمة!”   لن يكون قتل أسياد الغو في الرتبة 8 وحصاد المغارات مشكلة بالنسبة إلى كوكبة النجوم إلا أن مثل هذه الحركات ستجذب بالتأكيد انتباه الموقرين الآخرين.  “لكن التضحية بـ أسياد الغو الخالدين سيكون عملاً شيطانيًا للغاية، إن كمية مواد الغو اللازمة لإكمال هذه المهمة على نطاق كبير.” استمرت كوكبة النجوم في الحساب للعثور على أفضل خطة.  “وجدتها!” أشرق التنوير في عيون كوكبة النجوم.   في كنز السماء الصفراء  تمامًا كما ودع فانغ يوان باي نينغ بينغ، جاءت إرادة غامضة ملفوفة بضوء النجوم المشع للزيارة.  وبطبيعة الحال، كانت كوكبة النجوم!  استدار فانغ يوان وابتسم: “كوكبة النجوم صديقتي، كيف حالك؟ هل حيواني الأليف في حالة جيدة في المحكمة السماوية؟”  أرسل فانغ يوان الإشارة إلى كوكبة النجوم بأنه يعرف ما فعلته.  أجابت كوكبة النجوم بابتسامة على وجهها: “إنه يعمل بشكل جيد جدًا! في الواقع، لقد ساعدني في تنظيف الفوضى التي خلفها سيده وراءه.”  على الرغم من أن الموقريَّن تحدثا بابتسامة على وجوههما، إلا أن السم كان يقطر من كلماتهما.   “هل تمانع إذا ذهبت وألقيت نظرة عليه، لا بد أنه أصبح وحيدًا للغاية،” طلب فانغ يوان بلا خجل من كوكبة النجوم السماح له بالعودة إلى المحكمة السماوية!    رغم أنها يمكن أن تضمن أن هذه الخطوة لن تدمر نفسها تحت قيادة فانغ يوان، إلا أن ذلك فقط لأنه أطلق الحركات بعيدًا ولكن إذا سُمح له أن يكون قريبًا؟  لم يكن لدى كوكبة النجوم أدنى شك في أنه سيجد طريقة لتحريف الوحش لصالحه. لقد أرادت حقًا قتل فانغ يوان هنا والآن.  “أنت صديق مضحك فانغ يوان؛ المحكمة السماوية لسوء الحظ قيد إعادة البناء ولم يتم فتحها حتى للجمهور، ومع ذلك هل تريد المجيء للزيارة؟”  لا يبدو أن صوت كوكبة النجوم يحمل أي نوايا خبيثة، لكن فانغ يوان شعرت بالحقد والكراهية في كلماتها كما لو كانت تقول: “هل تعتقد حقًا أنني سأسمح للشخص الذي دمر المحكمة السماوية بالعودة مرة أخرى!؟”  “إذن يا صديقتي كوكبة النجوم، ما الذي أتى بك إلى هنا؟”   سعلت كوكبة النجوم لتطهير حلقها، “أود شراء الغو.”   “أوه؟ حسنًا، ليس لدي الكثير من الغو في مسار النجوم وأخشى أن الغو في مسار الحكمة غير متوفر.”  بالطبع، لن يقوم فانغ يوان بتزويد كوكبة النجوم غو مسار الحكمة ولا هي ستزوده بـ غو في مسار الحكمة، لا يمكن أن يثق كلاهما في الآخر، لذا كان لا بد من تحديد المعاملات عند مستوى معين.  “الصديق فانغ يوان، أريد بالفعل شراء ديدان غو في مسار النجوم!”   صار فانغ يوان مفتونًا بعض الشيء، فقد قال الكثير لأنه لا يريد بيع ديدان الغو إلى كوكبة النجوم، على الرغم من أنها كانت الأكثر إثارة للشفقة بين الموقرين، إلا أنها كانت لا تزال الأكثر رعبًا كما يتضح من تخطيطها الدقيق ومكائدها.   إذا لم يكن فانغ يوان يمتلك كشف السر السماوي، فلن يكون قادرًا على كشف مخطط كوكبة النجوم لاختطاف سلف بحر التشي واستخدامه لإحياء الأصل البدائي.  بينما كان فانغ يوان واثقًا من أنه يمكنه التعرف على أي من مخططات كوكبة النجوم من خلال السر السماوي، فقد كان قلقًا من أن استخدامها كثيرًا لإحباط خططها قد يفضحه.  “بالتأكيد، أنا على استعداد لتقديم ديدان غو في مسار النجوم، لكن يجب أن أسأل صديقتي ما الذي ستدفعينه؟” قال فانغ يوان بابتسامة على وجهه.  حاولت كوكبة النجوم كبح غضبها، لكن وجهها كان يرتعش قليلاً.  “الصديق فانغ يوان بالتأكيد أنت تمزح بعد كل ما أخذته بالفعل وجمعت الكثير من نقاط الموارد من قارتي الوسطى.”  تبنى فانغ يوان موقف الصلاح الذاتي: “أنا آسف لـ كوكبة النجوم ولكن هذا كان تعويضًا عن أخذ استنساخي وحتى قتله! نقاط الموارد هذه لا تحتسب.”  داخليًا، كانت كوكبة النجوم غاضبة لكنها حافظت على سلوكها الهادئ من الخارج: “قبل أن نتحدث عن الدفع، لماذا لا نناقش ما إذا كنت قادرًا حتى على إعطائي الغو الذي أطلبه.”  رفع فانغ يوان حاجبيه: “أوه، وما هو الغو الذي تريدينه بالضبط يا صديقتي العزيزة؟”   “أريد هؤلاء الغو الخمسة، غو ضوء النجوم الثاقب، وغو الحجاب النجمي المتلألئ، وغو النجوم اللامحدودة، وغو كسوف النجوم، وغو فكر النجوم.”  لم يكن لدى الغو الأربعة الأوائل أي مشكلة ولكن الغو الأخير كان غو في مسار النجوم ومسار الحكمة!   “أنا آسف يا صديقتي أول 4 غو ليس لدي مشكلة، لكن الغو الخامس هو غو مسار الحكمة.”  ولكن قبل أن يتمكن من الرفض الكامل، قدمت كوكبة النجوم عرضًا مضادًا: “لا تتسرع في الرفض، سأعطيك بقية نطاقي البدائي!”    “هذا…”  “سوف أرمي أيضًا الجزء الأخير من الجليد العائم الصادق.”  الجليد العائم الصادق!   وفي الجزء الأخير أيضًا، احتوى على ما معرفة بلا حدود النهائية عن الخلود، لا يستطيع فانغ يوان تفويت مثل هذه الفرصة.  “همم، أعتقد أن هذه الصفقة ستكون كافية.” بينما يمد فانغ يوان يده لإبرام الصفقة أوقفته كوكبة النجوم.  “ليس بهذه السرعة، قد يكون هذا المبلغ جيدًا لتغطية تلك الـ 5 غو، لكن ألن تعطيني خصمًا 20٪؟”  تفاجأ فانغ يوان بأنه وعدها بنسبة 20٪ لكن ذلك كان مشروطًا بانضمامها إلى تحالف الحب العظيم.  “انتباه يا كنز السماء الصفراء، لقد حصلت الموقرة الخالدة كوكبة النجوم على خصم كريم من الموقر الخالد الحب العظيم وقررت الانضمام إلى التحالف!”  لقد صدم هذا الإعلان العالم، بما في ذلك فانغ يوان.  “الآن يا صديقي يجب أن أكون قادرًا على إضافة غو واحد آخر، أليس كذلك؟” ابتسمت كوكبة النجوم وهي تضايقه.  لأول مرة منذ فترة يتفوق شخص ما على فانغ يوان: “ها ها، صديقتي، لقد لعبت معي بشكل جيد هذه المرة وسوف تهزميني أكثر بالمغادرة بمجرد إتمام الصفقة، أليس كذلك؟ “.    ابتسمت كوكبة النجوم: “نعم، بعد كل شيء، الصديق فانغ يوان لطيف وعادل ولن يجبر أي شخص على البقاء، أليس كذلك؟”  ابتسمت كوكبة النجوم. لقد احتفظت بهذه الخطة في حالة عدم وجود ما تخسره.  بعد أن تدمرت المحكمة السماوية، لم تكن هناك حاجة إلى دعم الروح المعنوية، لذا يمكنها أيضًا بيع كرامتها مقابل فوائد حقيقية، والآن أصبح فانغ يوان هو الشخص الذي سيخسر الكثير إذا تراجع عن كلماته.  تنهد فانغ يوان: “كل هذا مقابل غو واحد إضافي، ماهو الغو الذي تريدينه؟”  كانت كوكبة النجوم تنتظر هذه اللحظة: “أريد غو الحكمة!”  “بالطبع لا!” تبنى فانغ يوان موقفًا مفاده أنه تعرض للتنمر الشديد ضد إعطاء كوكبة النجوم أي غو من مسار حكمة!  لم يعد غو الحكمة مفيدًا له، فمع كشف السر السماوي، تمكن فانغ يوان من العثور على إجابات من خلال الكمية الوفيرة من الإلهام الطبيعي الذي يمكنه سرقته، ولم يكن بحاجة إلى غو الحكمة الذي كان بحاجة إلى غو طول العمر للبقاء على قيد الحياة!   بدلاً من ذلك، كانت قطعة الجليد العائم الصادق وأسرار الخلود تستحق أكثر بكثير بالنسبة له، وكان المجال البدائي مكافأة إضافية.  ولكن إذا سلم فانغ يوان بسهولة غو الحكمة، فستشعر كوكبة النجوم على الفور بوجود خطأ ما، وستقوم كوكبة النجوم بعد ذلك بإلغاء الصفقة.  بالطبع، عرف فانغ يوان أن كوكبة النجوم توقعت منه أن يرفض، لذلك استخدم ذلك للتلاعب بالصفقة بحيث خفض الغو إلى 4 بدلاً من 6.    لقد وضعت كوكبة النجوم ذلك في الاعتبار منذ البداية، لكنها في الواقع أرادت فقط أن هؤلاء الأربعة.  لكن فانغ يوان عرف ذلك واستخدمه لصالحه.  انسحب الجانبان وهما يشعران بأنهما المنتصر.  حصلت كوكبة النجوم على غو النجوم اللامحدودة، وغو ضوء النجوم الثاقب، وغو حجاب النجوم، وبالطبع غو الحكمة!”  رحل فانغ يوان بقطعة من الجليد العائم الصادق والمجال البدائي الخاص بكوكبة النجوم، والآن أصبح كل المجال البدائي المتبقي ملكًا له.  قبل مغادرة كوكبة النجوم لـ كنز السماء الصفراء أعلنت: “لقد تركت على الفور تحالف الحب العظيم الخاص بالموقر الشيطان صاقل السماء.”  لقد حرصت على استخدام لقبه الشيطاني لتوضيح أنها لا تزال ضده.  جعلت هذه الخطوة فانغ يوان يبدو كما لو أنه تعرض للخداع وانخفضت مكانته.  “هيهي، يبدو أن كوكبة النجوم تمكنت من السيطرة على فانغ يوان!”  “نعم، على الرغم من أنه أعظم شيطان شوهد في السنوات القليلة الماضية، إلا أنه لا شيء مقارنة بـ كوكبة النجوم.”    بينما حاول أعداء فانغ يوان استغلال هذه الفرصة للقضاء على هالات هيبته ولكن سرعان ما بدأت مجموعة أخرى من الأصوات في الظهور.  “يا لها من حقيرة كوكبة النجوم! لقد استفادت من الموقر الخالد الحب العظيم الذي أعطاها فائدة من أجل السلام.”  “أوافق على ذلك، إلى أي مدى يمكن أن تكون كوكبة النجوم وقحة باعتبارها شخصًا موقرًا يكبره بسنوات عديدة، فكيف يمكنها الاستفادة منه بهذه الطريقة.”  كل ما كان على أي شخص أن يقوله بعد سماع هؤلاء الناس هو: “هل رأسك على اليمين؟”  لم يتوقعوا أبدًا أن يشعر عدد متزايد من الناس بالتعاطف تجاه فانغ يوان!  بالطبع، كان الأشخاص الأوائل الذين نشروا هذه القصة هم مرؤوسو فانغ يوان، لكن عددًا كبيرًا من الأشخاص وقفوا إلى جانبه بالفعل!   على الرغم من أن فانغ يوان كان يتمتع بسمعة مليئة بالمكائد والخيانة، إلا أنه جعله على قدم المساواة مع الروح الطيفية الشيطان رقم 1.  لكن هذا كان إلى حد كبير فقط من بين ما يسمى بـ “المسار الصالح” أما بالنسبة للمزارعين الشيطانيين والوحيدين شعروا أنه كان معبودًا يتطلعون إليه وأنه كان نموذجًا جيدًا يجب اتباعه.  على الرغم من أن معظم المتدربين الشيطانيين ليسوا أشخاصًا صالحين على الإطلاق، إلا أن معظمهم ليسوا مكروهين وأشرارًا كما يصورهم المسار الصالح.  حتى أن البعض أُجبروا على أن يصبحوا شياطين بسبب الظروف، سواء كان ذلك للحصول على حياة أفضل لأنهم كانوا مهملين، أو عديمي المواهب، أو حتى للسعي للانتقام.    لم يكن أحد شريرًا من أجل الشر!  لذلك عندما ظهرت شخصية فانغ يوان، التي تبدو شريرة، كبطل وداعية للتغيير، نال إعجاب الكثير من أسياد الغو الشيطانين، وخاصة أولئك الأصغر منه. 