 في المحكمة السماوية، كانت كوكبة النجوم تراقب رد فعل الجمهور على تصرفاتها ضد فانغ يوان.  وأكدت النتائج أحد أكبر مخاوفها، وهو أن قلوب الناس قد تغيرت حقًا.  كان البشر هم روح كل الكائنات الحية، مما يعني أنه على الرغم من شجاعة البشرية وعنادها، فقد تبنوا أيضًا سمات الأنانية والجبن.  في مواسم معينة، كانت بعض السمات أكثر هيمنة من غيرها عندما كانت الإنسانية في أدنى مستوياتها، وذلك عندما كانت الرابطة بينهما في أقوى حالاتها.  ولكن بعد آلاف السنين من السلام والصراع الداخلي، أصبحت قلوب البشر باردة ومريرة وحسابية.  لم يكن بوسع كوكبة النجوم إلا أن تتنهد، فقد جاءت من زمن الأبطال من الرجال والنساء العظماء.  الأشخاص الذين كانوا على استعداد للتضحية بحياتهم فقط حتى يتمكن إخوانهم من البشر من قضاء ثانية واحدة أخرى تحت ضوء الشمس.  لكن للأسف، حتى الشمس تمر بمرحلة تراجع، كما أن المجد الذي كان يمثل مثل هذا العصر قد بدأ أيضًا في الغروب.  الوحيد المتبقي كانت كوكبة النجوم.  عادةً، لم تكن كوكبة النجوم تسمح لمثل هذه المشاعر بالتغيم أو حتى أن تسكن في ذهنها، لكن اليوم كان مميزًا.  منذ 3 ملايين سنة، في مثل هذا اليوم، اتخذها الموقر الخالد الأصل البدائي كتلميذة له.  بطريقة ما، يمكن اعتبار هذا عيد ميلادها، بعد كل شيء قبل أن تلتقي بـ الاصل البدائي، كانت قد نسيت عيد ميلادها الأصلي منذ فترة طويلة.  لهذا اليوم، لهذه الدقيقة فقط كانت ستدلّل نفسها.  أخرجت كوكبة النجوم طقم شاي يحتوي على إبريق شاي وكوبين وشريحتين من الكعك.  لقد كان طقم شاي عادي مع نوع شاي عادي وكعكة عادية.  لا توجد علامات داو خاصة، ولا توجد طريقة فريدة لمسار الطعام.  مجرد طعام.  قامت كوكبة النجوم بإعداد طاولة ووضعت كرسيين.  قامت أولاً بسكب الشاي في الكوب الفارغ للمقعد الفارغ أمامها ثم إلى كوبها.  وبينما كانت تحمل كوب الشاي بالقرب من شفتيها الورديتين، نفخت بلطف على سطح الشاي كما يفعل أي شخص عادي.   ارتشفت شايها وتناولت كعكتها بكل اتزان وأناقة.  مع كل رشفة أخذتها، تم تذكيرها بالأوقات التي قضتها مع الأصل البدائي.  في كل مرة بعد درس أو معركة كان يجلس معها ويشرب بعض الشاي والكعك.  تنهدت كوكبة النجوم. ألقت نظرة أخيرة على ذلك المقعد الفارغ؛ لقد انتهت دقيقتها.  لقد أعادت كل شيء إلى الفتحة الخالدة وبدأت في صقل الغو التي حصلت عليهم من فانغ يوان.  في السهول الشمالية  كان هاي لو لان وإمبراطور الضوء يتجولان عبر المستنقعات بحثًا عن الوحش المقفر السحيق، الضفدع الشيطاني الشره.  أظهر وجه إمبراطور الضوء اشمئزازًا لا يصدق: “آه، هذا المكان مروع، ماذا لو لطخ الطين ملابسي، ولن أتمكن من التألق بعد الآن.”  كان إمبراطور الضوء مدللًا بشكل لا يصدق لأنه كان الابن الأكبر لـ الشمس العملاقة.  لقد تم تدليله طوال حياته، بعد كل شيء كان والده الموقر الخالد الشمس العملاقة!   من يجرؤ على عدم إحترامه؟     الموقرون لا يقهرون في وقتهم، مع عدم وجود أي موقرين آخرين على قيد الحياة في ذلك الوقت والذين يمكنهم الوقوف في وجه الشمس العملاقة؟  وهكذا، نشأ إمبراطور الضوء في وضع متميز للغاية.  “استمر في التحرك، فنحن في مهمة ذات اهتمام عالي من الموقر الخالد الشمس العملاقة.”  كان الصوت المزعج هذا بطبيعة الحال ينتمي إلى هي لو لان.  على الرغم من أن قوتها لم تكن شيئًا مقارنة بإمبراطور الضوء الموقر الزائف، إلا أن موهبتها كانت شيئًا يبدو أن الشمس العملاقة تقدره.  لإرسال شمسه الكبرى إمبراطور الضوء لمساعدة هذه الفتاة للحصول على مغارة سماء المتهور الوحشي سماء الوحوش المندمجة اللامحدودة!   “تش ماذا يرى الأب في هذه الفتاة على أي حال.” تذمر إمبراطور الضوء لنفسه.  لكنه واصل رحلته للأمام مع هاي لو لان على أي حال.  قبل مغادرتهم، استخدم الشمس العملاقة أساليب مسار الحظ الخاصة به لتتوافق مع الطريقة التي تركها في الضفدع منذ سنوات.   أشارت أساليبه إلى المستنقع الشيطاني في السهول الشمالية.  “لا يزال الضفدع الشيطاني الشره ضفدعًا في قلبه ولم يتمكن من التقدم أكثر من ذلك، فقد قرر الاختباء في المستنقع الذي نشأ فيه،” كان هاي لو لان يتذكر التفاصيل التي قدمها لهم الشمس العملاقة.  لقد سئم إمبراطور الضوء: “لقد بحثنا في المستنقع بأكمله تقريبًا، ومع ذلك لم يكن هناك أي علامة على وجود هذا الضفدع اللعين!”  “تحلى بالصبر، لقد تم إخفاء الضفدع بواسطة المتهور الوحشي ولكن تم اكتشافه بواسطة اللورد الشمس العملاقة، لأنه بعد ما يقرب من مليون عام، حتى طريقة الموقر ستظهر عليها علامات التراجع.”  “قال اللورد اأنه بمجرد أن نكون داخل دائرة نصف قطرها كيلومتر واحد من الضفدع، ستنشط طريقته وتقودنا مباشرة إلى الضفدع.”  عندها فقط انفجر شعاع من الضوء الذهبي من هاي لو لان، ومن الطبيعي أنها طريقة الشمس العملاقة للعثور على الضفدع.  انحنى شعاع الضوء حول الأشجار حيث قاد الزوج نحو مكان اختباء الضفدع.  قادهم الضوء إلى مساحة كبيرة في المستنقع.  “لا يوجد شيء هنا!” كان إمبراطور الضوء محبطًا للغاية.  كانت هاي لو لان تدحرج عينيها على الرجل الطفل بجانبها: “كيف تمكن هذا الغبي من تجاوز المرتبة الأولى؟”  تمامًا كما كان إمبراطور الضوء على وشك إطلاق نوبة غضب أخرى، تصرفت هاي لو لان بسرعة.   حركة الطوطم القاتلة الخالدة: نموذج النائب لقائد النمر ذو قوة الظلام    طار الطوطم من هاي لو لان، وتغير شكله إلى فم النمر الشرير وعض إحدى الشجيرات المحيطة.  “اارغ” أدت حركة هاي لو لان إلى القبض على سيد غو خالد مختبئ في الأدغال!  هذا جعل إمبراطور الضوء متحمسًا ويقظًا.  قام بإعداد حركات قاتلة وقام بمسح المناطق المحيطة: “مسكتك”.  الحركة القاتلة الخالدة ———- شبكة الضوء  تم القبض على سيد غو خالد آخر على الفور.  أعجبت هاي لو لان: “ربما لم يكن أحمقًا تمامًا،” ثم التفتت إلى سيد الغو الخالد الذي قبضت عليه.  “سأطرح أسئلة وستجيب وإلا” قالت بينما كان فم النمر يضغط بشدة على عنق سيد الغو الخالد.   “ارغه حسنا حسنا حسنا سأتحدث”  بدأت هاي لو لان استجوابها: “من أنت؟ ماذا تفعل هنا؟ لماذا تبعتنا؟ هل هذا صديقك؟ وعلى ماذا تبحث؟”    “اسمي ياو مينغ وهو اسمه ياو فونغ، نحن من قبيلة ياو في السهول الشمالية، سمعنا شائعات بأن ميراث المتهور الوحشي الحقيقي سيظهر هنا، لم أكن أتبعك.”  “الميراث الحقيقي لـ المتهور الوحشي؟ من أخبرك بذلك؟” صارت هاي لو لان فضولية بشأن عدد الأشخاص الذين اكتشفوا ذلك.  “ألا تعلمين؟ قال ذلك الموقر الخالد الحب العظيم بنفسه! لقد أخبر كل كنز السماء الصفراء بالمكان الذي سيظهر فيه الميراث تقريبًا.”  فانغ يوان!  مرة أخرى، كان هذا الشيطان يعيق تقدمها، وأظهر اندفاع العاطفة الطبيعة الوحشية بداخلها وسحقت سيد غو خالد الذي في قبضتها وتحول إلى عجينة لحم.  لقد كان مجرد شخص عادي في المرتبة 7 والذي صادف أن تم القبض عليه.  “أخي لاااااا!!! أيتها الشيطانة الحقيرة كيف يمكنك أن تفعلي ذلك بعد أن أعطاك كل المعلومات بصدق فقط انتظري، سأحصل على الثأر،” قبل أن يتمكن من الانتهاء، قطع إمبراطور الضوء رأسه ومشى إلى هاي لو لان.   لقد بدأت تفقد السيطرة على نفسها.  “فانغ يوان!”  استمرت الهالة الوحشية المحيطة بها في النمو.    “يبدو أن علي أن أفعل كل شيء بنفسي”  الحركة القاتلة الخالدة ———— تهذيب ضوء  كان إمبراطور الضوء قد أعد هذه الخطوة مسبقًا بعد أن سمع أنه كان عليه مرافقة هاي لو لان التي كانت تعاني من مشاكل في كيانها العقلي.  نظرًا لأن الحركة استخدمت غو الضوء من المرتبة 9 كمصدر لها، فقد كانت فعالة على الرغم من أن هاي لو لان لم تقم بزراعة مسار الضوء.  “أنا…أنا آسفة، شكرًا لك على مساعدتي في استعادة السيطرة على نفسي،”  أشار إمبراطور الضوء لإيقافها: “لا بأس، ابدأي في استخدام طريقة الأب لإبقاء جانبك “الوحشي” مكبوتًا، لا يمكننا أن نكون متهورين الآن بعد أن علمنا أن الموقر الشيطان صاقل السماء متورط.”  أومأت هاي لو لان برأسها للتو لأنها كانت منهكة عقليًا من تلك السيطرة الوحشية.  “يبدو أن التأثير قد أصبح أقوى، هل يمكن أن يكون له علاقة بـالمتهور الوحشي وهذا الضفدع الغبي؟”  في هذه الأثناء، علم الشمس العملاقة أن فانغ يوان قد سرب المعلومات حول الضفدع الشيطاني الشره “تش كيف عرف؟”  بدأ الشمس العملاقة يشك في أن المتهور الوحشي الذي كان يعرفه لم يمت بالفعل ولكنه يتعاون مع فانغ يوان!  وهذا من شأنه أن يفسر لماذا بدا أنه لم يصب بأذى عندما قاتلناه، بل وكان لديه القوة للقتال 3 ضد 1.  بالطبع، كان القتال داخل المقر الرئيسي لفانغ يوان، وقد قام أيضًا بوضع حركة ساحة معركة قوية جدًا.  نعم! ناقش الشمس العملاقة الأمر مع كوكبة النجوم والشيء الذي تم تحقيقه، أن الحركة القاتلة الخالدة ——— الإمبراطور الأعلى ياما عبارة عن حركة قاتلة عادية ولكن الحركات الحركة القاتلة الخالدة ————– درع جبل دانغ هون! الحركة القاتلة الخالدة ————- سيف وادي لوه بو!  كانت في الواقع حركات ساحة معركة التي لن يتم تفعيلها إلا بمجرد قيام فانغ يوان بإخراج هذين النطاقين المنعزلين من السماء والأرض!  هذا يعني أنه بدون إعداد شامل من جانبه، لم يكن فانغ يوان قادرًا على صد الموقرين الثلاثة.  لقد أوضح لماذا لم يكن الروح الطيفية مذعورًا كما كان ينبغي أن يكون عندما تم التصدي لمساره الرئيسي على ما يبدو.  بصفته الرقم واحد في مسار الروح، كان يعرف الخدعة الكامنة وراء هذه الخطوة، لكنه اختار عدم الكشف عنها حتى يقدم الشمس العملاقة وكوكبة النجوم كل ما لديهم.  ومع التظاهر بأنه غير قادر على الحركة، يمكنه التحول إلى شكله الأنثوي لتقليل كمية القوة التي يمكن أن يوفرها بشكل أكبر بينما يجبر كوكبة النجوم والشمس العملاقة على العمل بجدية أكبر لحمايته!  في الواقع، شكك الشمس العملاقة فيما إذا كان من الممكن أن يكون الروح الطيفية مقيد لفترة طويلة أم لا؟  “إن الاضطرار إلى التعامل مع 2 من الشياطين الموقرين أمر مرهق بما فيه الكفاية ولكن التفكير في أنه يمكن أن يكون هناك ثالث.”  لحسن الحظ، لم يكن المتهور الوحشي جيدًا في التخطيط وفضل اتباع نهج أكثر مباشرة.  اتصل الشمس العملاقة بـ فانغ يوان  “آه، صديقي الشمس العملاقة، كيف حالك؟” ابتسم فانغ يوان كما لو كان يرحب بصديق قديم.  شخر الشمس العملاقة: “سأدخل في صلب الموضوع، كيف تعرف أين كان الضفدع الشيطاني الشره؟”   “هاها، هذا ما تريد معرفته، الأمر بسيط أولاً، تعرف روح أرض لانغ يا الكثير عنه وكيفية الدخول إليه. لذلك بعد أن دخلت إليه، وضعت بعض أساليبي لتحديد موقعه في المستقبل.”   كانت تلك القصة قابلة للتصديق إلى حد ما على الرغم من أن الشمس العملاقة لا يزال لديه شكوكه: “حسنًا، لماذا تقوم بتسريب هذه المعلومات!”  هنا كان هذا هو الجزء الذي كان ينتظره فانغ يوان: “حول هذا دعنا نجمع الآخرين أولاً، لدي شيء أريد مناقشته.” 