وسرعان ما نشر الموقرون الأربعة الأخبار في جميع أنحاء عالم الغو بأكمله.  دارت المناقشات عبر كنز السماء الصفراء  ناقشت مجموعة من أسياد الغو الخالدين ما إذا كان ينبغي لهم المشاركة.  “لن يتدخل الموقرون في المعركة من أجل مغارة سماء المتهور الوحشي؟”   “نعم، من الواضح أنهم توصلوا إلى هذا الاستنتاج حيث أن التعادل بين الموقرين أصبح شديدًا بشكل لا يصدق.”  “إذن ربما ينبغي لنا أن نحاول الحصول على ميراث المتهور الوحشي؟”  “هل لديك رغبة في الموت؟ فانغ يوان لديه الكثير من الموقرين الزائفين تحت قيادته، شنغ شانغ، لو وي يين ناهيك عن مستنسخاته، وو شواي وتشان بو دو!”  “لا تقلق كثيرًا وفقًا للقسم الموقر، يمكن للموقر أن يرسل فقط 1 موقر زائف ويمكن أن يضم 3 أشخاص فقط على الأكثر في فريقهم.”  “ومع ذلك، هذا يعني أنه يمكننا أن نتوقع ظهور ما لا يقل عن 4 من الموقرين الزائفين.”  “ما الذي لا تزال قلقًا بشأنه، قد لا نتمكن من الحصول على أي معنى أو تخصص خفي، ولكن لا يزال بإمكاننا الحصول على الموارد.”    وكانت المناقشات المماثلة تدور في جميع أنحاء عالم الغو.  رغم أن البعض كان خائفًا ومتشككًا في الموقرين، فإن معظم الذين كانوا فوق الرتبة 7 اختاروا الانضمام إليهم.  في مستنقع الشيطان في السهول الشمالية  لقد وصل الكثير من مزارعي وعشائر الغو، ويمكن رؤية العديد من منازل الغو متوقفة فوق المستنقع.  قد يكون هذا العدد من جميع أنحاء المناطق المحيطة قد أرعب الضفدع ودفعه إلى الهروب، لكن الموقرين الأربعة تصرفوا بسرعة وسجنوا الضفدع.  بالطبع، بالتعاون مع 4 موقرين، لم يحتاجوا حتى إلى مغادرة الصحراء الغربية لتحقيق ذلك.  أنشأ الموقرون أيضًا حاجزًا يضمن عدم تمكن أي شخص من الدخول للضفدع حتى الوقت المتفق عليه.  كان هذا للتأكد من أن السهول الشمالية لن تتمتع بميزة غير عادلة.  اقترح فانغ يوان أيضًا أن يقوم الموقرون بتنفيذ طريقة في مسار القاعدة للحد من عدد الأشخاص الذين يمكنهم الدخول.  تم الاتفاق عليها لذا قام الموقرون بشكل مشترك بحركة ساحة معركة قاتلة لمسار القاعدة ——- المرسوم الإمبراطوري!     تم إغلاق المنطقة المحيطة بالضفدع وظهرت لوحة وهمية عملاقة. وكتب على اللوحة القواعد.  هذا الخبر الأخير صدمهم حقًا!  الموقرون الذين سيحكمون المنافسة لن يكونوا الموقرين في تلك المنطقة؟   كانت هذه فكرة الروح الطيفية لأنه لم يكن لديه مرؤوسين وعلى هذا النحو، أراد الحد من منافسته.  وبطبيعة الحال، كانت المشكلة الواضحة المتمثلة في وجود 5 مناطق وأربعة فقط من الموقرين واضحة ولكن الحل كان بسيطا لأنه لم يكن لأحد أي علاقات قوية بالصحراء الغربية فسوف يحلونها بأنفسهم.  وكانت النتائج أن كوكبة النجوم عليها أن تشرف على السهول الشمالية، والشمس العملاقة على البحر الشرقي، وفانغ يوان على الحدود الجنوبية، والروح الطيفية على القارة الوسطى.  كما أشارت القواعد إلى أنه لا يجوز للموقرين قتل أو إيذاء أي من المشاركين أو سكان المنطقة.  وكانت تلك القاعدة النهائية هي التي منحت الجميع راحة البال، التي لا يمكن إنكار أنها هشة.  وبهذا غادر الموقرون الأربعة الصحراء الغربية ووصلوا على الفور إلى مناطقهم المحددة.  أول شخص وصل إلى وجهته كان بطبيعة الحال الروح الطيفية حيث كانت القارة الوسطى الأقرب إلى الصحراء الغربية.   وصل فانغ يوان وكوكبة النجوم إلى الحدود الجنوبية والسهول الشمالية في نفس الوقت تقريبًا بينما كان على الشمس العملاقة الطيران عبر منطقتين للوصول إلى البحر الشرقي.  كانت المنافسة مجرد اختبار للقوة، حيث قام الموقرون بإعداد حركة ساحة معركة التي تضمن نقل أي شخص يُقتل إلى الخارج.  سيكون للعشرة الأوائل على قيد الحياة الحق في المضي قدمًا.  وبصرف النظر عن ذلك، كل شيء مباح، لم تكن هناك حدود للأساليب والتحالفات ومنازل الغو.  في البداية استخدم الروح الطيفية أساليب مسار الروح الخاصة به لإنشاء مجال يراقب كل روح في وقت واحد.  إذا رأى الفرد على أنه قد تلقى إصابة خطيرة، فستجد الحركة موقعه من خلال روحه وتنقله بأمان إلى الخارج.  “هيهي، أنا أقول ذلك ولكن من يدري ربما تكون هناك حوادث،” ابتسم الروح الطيفية ببرود نحو الخالدين في القارة الوسطى.  على الرغم من أنه كان ملزمًا بموجب العقد بمنع أي وفيات، إلا أن أسياد الغو الخالدين لم يعرفوا ذلك، وكانوا متخوفين بشأن ذلك.  لكن كوكبة النجوم طمأنتهم بأن الروح الطيفية لن يكون قادرًا على إلحاق أي ضرر بهم، الأمر الذي أثار استياءه كثيرًا.  مع جاذبية ميراث المتهور الوحشي وضمان كوكبة النجوم، دخل جميع مزارعي القارة الوسطى إلى المجال للمشاركة.  حدث مشهد مماثل في المناطق الثلاث الأخرى عندما دخل مزارعوهم إلى مجالات المعركة هذه.  وكان الاستثناء الوحيد هو الصحراء الغربية، حيث لم يكن لديهم ممثل ولم يكن لديهم الكثير من القول والتنظيم في هذا الشأن.  اجتمعت القبائل والعشائر المختلفة معًا لمناقشة خطتهم، وفي النهاية قرروا استضافة بطولة بسيطة، حيث يمكن لأي سيد غو خالد من الصحراء الغربية أن يشكل مجموعة مكونة من 10 أشخاص ويشاركوا في معركة جماعية.  اندلعت المعارك في جميع أنحاء المناطق الخمس، ولكن لم يكن أي فاني على علم بحدوث مثل هذه الأنشطة الرائدة.  بالنسبة للموقرين، لم يكن هذا مسليًا وكان مجرد وسيلة للتخلص من المزعجين والضعفاء.  في القارة الوسطى، وحدت الطوائف العشر الكبرى قواها لقمع المسار الشيطاني. هذا أجبر المزارعين الوحيدين والمزارعين الشيطانيين على توحيد قواهم.  لكن للأسف، لم يكن لديهم أي فرصة أمام منازل الغو المختلفة وتلك التي يمتلكها المسار الصالح.  قبل المنافسة، وافقت الطوائف العشرة على إرسال أعضائها الأكثر موهبة.  العشرة كانوا أفضل ما قدمته القارة الوسطى، والأضعف بينهم كان في المرتبة 8!   على المسرح، كانت المرتبة 8 هي الحد الأدنى، وكان هذا صحيحًا في جميع المناطق.  في السهول الشمالية، كانوا يحترمون القوة قبل كل شيء، بينما كانت هناك بعض أشكال الهدنة المنتشرة، كانت تشبه إلى حد كبير حربًا شاملة!  لقد بدت معركة صعبة. كان المزارعون يستخدمون كل أنواع الأساليب للحصول على اليد العليا.  تم إرسال العديد من الحركات القاتلة عبر المجال.  يمكن طمس سيد غو خالد في المرتبة 6 عشوائي تمامًا عن طريق حركة قاتلة طائشة من شخص في الرتبة 8.  وقد حدث هذا مرات عديدة.  ولكن كان هناك رجل واحد على وجه الخصوص تعامل مع هذه المعركة بحماس كبير، ولم يكن سوى الخالد المهيمن، تشو دو!  كان تشو دو هو الأكثر شغفًا بمسار القوة، وكانت الشهرة والهيبة والقوة مجرد وسيلة للحصول على ارتفاع أكبر.  ومع ذلك، فإن فرصة رؤية رقم واحد في مسار القوة بنفسه، مغارة سماء الموقر الشيطان المتهور الوحشي، كانت جيدة جدًا بحيث لم يتمكن تشو دو من تفويتها.  لقد استخدم كل الأساليب المتاحة له، وبحث عن أشخاص آخرين في الرتبة 8 وتحدى كل واحد منهم، وكان يعلن دائمًا عن تحديه لأنه يريد معركة نظيفة ومشرفة.  تمامًا مثل المتهور الوحشي، كان رجلاً واثقًا من قوته بكلماته الخاصة: “إن مهاجمة رجل عندما يدير ظهره يعني خسارة عقلك بالفعل … وهذا أمر غير رائع!”  أراد تشو دو دخول سماء الوحوش المندمجة اللامحدودة لكنه لن يتنازل عن معتقداته.  لقد أسقط كل سيد غو خالد في المرتبة 8 صادفه، حتى أن البعض حاول التسلل لمهاجمته لكنه أسقطهم أيضًا.  بعد العديد من المعارك الشاقة، أدرك أصحاب الرتبة 8 المتبقون أنه لم يتبق منهم سوى 10 ولم تعد هناك حاجة للقتال فيما بينهم.  ثم اجتاحوا بقية أسياد الغو الخالدين حتى وصلوا إلى آخر 10 صامدين.  يمكن وصف المعارك بأنها ملحمية من وجهة نظر أسياد الغو الخالدين في المرتبة 6 و7.  كانت رؤية معارك الخالد المهيمن، على وجه الخصوص، رائعة للغاية.  لقد كان دائمًا يندفع بجرأة نحو العدو، ويتفادى، ويصد الحركات القاتلة أثناء سد الفجوة.  تفوق مسار القوة أكثر في القتال! وكان تشو دو مثالا رئيسيا على ذلك.   بحلول النهاية، كان قد تعرض لأكبر عدد من الإصابات في جسده، حتى أنه قاتل في مباراة 1 مقابل 2 حيث استهدفه سيد غو خالد آخر من الرتبة 8 متخصص في الاغتيالات أثناء معركته ضد سيد غو خالد شيطاني في المرتبة 8.   ومع ذلك فهو لا يزال قد ثابر وتغلب على كليهما!  تركت أجسادهم حفرًا في الأرض حيث لم يتبق منهم سوى عجينة اللحم.    خارج المجال، نظر اثنان من المرتبة 8 إلى بعضهما البعض وارتجفا.  لو كان ذلك في الواقع لكان من الممكن أن يلتقيا في أبواب الحياة والموت بدلاً من ذلك.  كلاهما تحدثا عقليًا إلى نفسيهما؛ لا تعبث أبدًا مع تشو دو!  سرعان ما ارتفعت سمعة تشو دو بين رجال السهول الشمالية وسعى المزيد من المزارعين الوحيدين للانضمام إلى عشيرته.  لكن بالنسبة لتشو دو، كان الشيء الأكثر أهمية هو أنه سيتمكن أخيرًا من رؤية أصل مسار القوة.  في الحدود الجنوبية   بدلاً من بدء المنافسة على الفور، غرق فانغ يوان في الهواء والمنظر الرائع.   على الرغم من أن فانغ يوان لم يكن متخصصًا في الحركات القاتلة الاستقصائية، إلا أن إحساسه لا يزال قادرًا على تغطية الحدود الجنوبية بأكملها، مما أرسل قشعريرة إلى أسفل العمود الفقري لجميع سكانها.   بالنسبة للعديد من الأشخاص، كان اسم فانغ يوان معروفًا فقط خلال حروب القدر ولكن بالنسبة لشعب الحدود الجنوبية، كان معروفًا لأول مرة باسم آخر، ملك الشياطين الصغير!   حتى بالنسبة لفانغ يوان، لم يستطع إلا أن يشعر بموجة من الحنين تغمره بينما كان ينظر إلى الحدود الجنوبية.  لقد تذكر عندما بدأ فرصته الثانية في الحياة في جبل غو يوي، ورحلته مع باي نينغ بينغ إلى عشيرة شانغ. ومعركته الملحمية التي قام فيها بصقل غو خالد وهو فاني.   انغمس فانغ يوان في الذكريات للحظة عندما عاد بسرعة إلى الواقع.    ومع ذلك، بينما كان فانغ يوان يشعر بالحنين، كانت الحدود الجنوبية بأكملها تشعر باضطراب ما بعد الصدمة.  اعتقد الكثيرون كم كان القدر قاسيًا لأن الموقر المشرف هو في الواقع فانغ يوان!  رغم أن القواعد تمنعه ​​من فعل أي شيء للمشاركين، فماذا عن أولئك الذين ليسوا في المجال؟  يمكن لفانغ يوان أن ينهب الحدود الجنوبية بسهولة أو يسبب مشاكل لجميع العشائر أو ما هو أسوأ من ذلك تسوية ضغائن الماضي!  فبعد كل شيء إنه الموقر الشيطان صاقل السماء!   حتى لو اجتمعت الحدود الجنوبية بأكملها لمحاربته، فلن يكون لديهم أي فرصة!  الموقر هو وجود لا يقهر، حتى في أضعف حالاته، لم يكن قتل سيد غو في المرتبة 8 مختلفًا عن سحق ذبابة!   وهكذا، سقطت الحدود الجنوبية بأكملها في حالة من اليأس. 