 بدأت رقعة الشطرنج تتوهج، أصبحت القطع متوهجة الآن.  “سأشرح القواعد الآن، لا تقلقوا، لم يكن لفانغ يوان أي رأي فيها.” أوضح غو السمعة.  “سيكون لكل موقر 16 قطعة تتطابق مع 16 قطعة شطرنج، وتمثل البيادق الأشخاص من المناطق، ويمكنك إدخال أساليب معينة في هذه القطع واستخدامها كما تروه مناسبًا ولكن المشكلة هي أنه لا يمكنكم سوى إضافة الحركات إلى نفس مستوى القطعة ”  سأل الشمس العملاقة: “انتظر، هل تقصد نفس مستوى سيد الغو أم البيدق نفسه.”   “مثل البيدق، مما يعني أنه حتى لو أرسلت منطقتك 10 لاعبين من الرتبة 8، فلا يمكنك مساعدتهم إلا بحركات من المرتبة 5.”  سأل الشمس العملاقة بغضب: “كيف من المفترض أن تساعد حركة قاتلة من المرتبة 5 في معركة بين الخالدين ناهيك عن وجود خالدين في المرتبة 8؟”  ضحك فانغ يوان: “ها ها، أيها الصديق الشمس العملاقة، يبدو أن كونك موقرًا قد جعلك مخدرًا تجاه هذا النوع من الأشياء.”  “تخيل لو تقاتلنا أنا وأنت وصار قتالًا متساويًا تمامًا، وإذا أعماك أحد اتباعي مؤقتًا بحياته، فربما لن يؤدي ذلك إلى النصر، لكن ألن يمنحني ذلك اليد العليا لفترة من الزمن؟”  “إذا وجد ما يكفي من النمل فيمكن أن يعضوا حتى الفيل حتى الموت.”  أومأ كل من الروح الطيفية وكوكبة النجوم بالاتفاق مع فانغ يوان. وكلاهما فهم وجهة نظره.   خاصة في حالة كوكبة النجوم، كانت من مزارعي مسار الحكمة التي تستخدم الضعفاء للتغلب على الأقوياء، هذا هو موطن قوتها!  بعد وفاتها، وضعت 3 طرق للثلاثة الموقرين الذين جاءوا بعدها لإيقافهم في كل مرة.  أما بالنسبة للروح الطيفية، فقد اختبرها بنفسه مرات لا تحصى، إما أنه سيتظاهر بالضعف لمفاجأة عدو قوي أو أنه هُزم من قبل أشخاص اعتبرهم ضعفاء، مثل فانغ يوان.  تابع غو السمعة: “بعد استخدام الحركة، سيتم استهلاكها ولا يمكن استخدامها، وهذا ينطبق على القطع الأخرى أيضًا.”  “الأحصنة والفيلة مخصصون لاتباعكم المباشرين، والقلاع مخصصة للموقرين الزائفين، وسيسمح لك الوزير والملك باستخدام حركة قاتلة من الرتبة 8 وحركة قاتلة من الرتبة 9، كما يجب تثبيت جميع الحركات القاتلة مسبقًا على قِطَع.”  كانت هذه اللعبة أكثر تعقيدًا مما بدت، إذا تم استخدام المورد بلا مبالاة فإنه سيترك فجوة في القدرة على الدفاع.  أضاف غو السمعة: “بالإضافة إلى ذلك، ستستمروا في لعب لعبة الشطرنج في الوقت الفعلي مما يعني أنه يمكنكم التقاط قطعة الموقر المنافس، وتعطيل هذه الحركة. وسيؤدي استهلاك الحركات القاتلة إلى إزالة تلك القطعة من الرقعة، ولكن يمكنكم فقط استخدام الحركة القاتلة عند دوركم.”  “كونوا حكيمين للغاية بشأن المكان والحركة التي تخصصوها لكل قطعة.”  “أوه وشيء آخر إذا تم كش ملكك، فلن يعد بإمكانك استخدام أي من الطرق المعدة لديك باستثناء تلك المخزنة في الملك.”  “لديكم ساعة واحدة.”  انكمشت شخصية غو السمعة مرة أخرى في رقعة الشطرنج.   جعلت هذه اللعبة الموقرين يفكرون في ضرورة التركيز على مزيج من الحركات الدفاعية، والحركات الهجومية، وحركات الهروب، وحركات التعزيز، وحركات الشفاء.  أمضت كوكبة النجوم الوقت بأكمله في الاستنتاج: “حركات المرتبة 5 أضعف من أن يكون لها تأثير كبير في اللعبة بشكل عام، ولكن إذا كان الوقت مناسبًا، فقد تكون هي المفتاح بين النصر والهزيمة، والسؤال هو ما هي الحركة التي ستسمح بذلك.”   (ملاحظة المترجم: الفصل السابق كان مبهم جدًا عن هدف اللعبة لكن الان اتوضحت اشياء كثيرة ويبدو ان لها دور كبير في القتال في مسابقة مغارة سماء المتهور الوحشي)  “حركات الشفاء غير واردة، لن تكون حركة الشفاء القاتلة من الرتبة 5 قادرة على المساعدة، وستكون الحركة الدفاعية القاتلة مثل رمي الورق على تسونامي، لذلك تبقى حركات الهجوم والهروب والتعزيز.”   “ستكون حركة الهروب من الرتبة 5 بطيئة جدًا مما يتركنا مع التعزيز والهجوم، سأقوم بمزيج من 5 حركات تعزيزات و3 هجوم.”  بالطبع، لن يكون التعزيز من الرتبة 5 مفيدًا في معظم المواقف، ولكن لدى كوكبة النجوم ميزة: “إن تعزيز أي شكل من أشكال القوة البدنية لن يكون شيئًا في الرتبة 5، ولكن تعزيز عقل الشخص سيكون لا يقدر بثمن حتى مع حركات الرتبة 5! ”  هذا صحيح، قامت كوكبة النجوم بتشبيع بيادقها بحركة قاتلة لمسار الحكمة من المرتبة 5 ———- زيادة التفكير.   سمحت هذه الخطوة لسيد الغو بالحصول على زيادة في عدد الأفكار التي ينتجها، على سبيل المثال، إذا أنتج سيد الغو العادي فكرة واحدة في الثانية، فإن هذه الخطوة ستسمح له بإنتاج واحدة كل 1.25 ثانية.  كان التعزيز 25% فقط بالنسبة لسيد الغو العادي، أما بالنسبة لخبير مسار الحكمة الذي ينتج بالفعل الكثير من الأفكار، فسيكون هذا التأثير أقل أهمية، ولكن ليس هناك عيب في وجود المزيد من الأفكار.  في هذه الأثناء، من جانب الشمس العملاقة، قام بإضفاء تأثير الحظ على جميع بيادقه!  “حسنًا، على الرغم من أنهم جعلوا الأمر يبدو كما لو أن هذه البيادق يمكن أن تحول الهزيمة إلى نصر إذا تم توقيتها بشكل صحيح وبكمية كبيرة بما يكفي، فإننا نعلم جميعًا أن ما سيعتمد على تغيير ساحة المعركة هي أساليب الرتبة 9 و 8 التي سنضعها.”  قرر الشمس العملاقة استخدام أفضل حركات تعزيز الحظ التي قام بها ليس فقط في المرتبة 5 بل في المرتبة 6 أيضًا.   كان لدى الروح الطيفية نهجًا فريدًا: “همف، هؤلاء الموقرون يقللون من تقدير القوة من حيث الأعداد، بالنسبة لي، لا يتعين علي الاختيار بين الهجوم أو الدفاع أو الشفاء، يمكنني فقط إضفاء حركات قاتلة لمسار الروح واستخدامها كما أراه مناسبًا.”    بعد كل شيء، كان الروح الطيفية وحده ولم يكن لديها قوة خاصة بها.  ولكنه لديه خطة.  في السهول الشمالية في مستنقع الشيطان  لقد غادرت العشائر المتنوعة للقبيلة الشمالية، وتم استبدالهم بالمشاركين من مختلف المناطق.  عشيرة شين عشيرة وو عشيرة فانغ قبائل هوانغ جين الطوائف العشرة القديمة الكبرى  قال وو يونغ للأعضاء التسعة الآخرين من عشيرة وو والأعضاء العشرة من عشيرة عشيرة فانغ وعشيرة شانغ: “يبدو أن الجميع هنا.”   في هذه المرحلة، لم تكن هناك حاجة للتظاهر بأن المجموعة الأكبر كانت بلا شك تحالف الحب العظيم، لكنها لم تكن بالضرورة الأقوى، كانت قبيلة هوانغ جين مكونة بالكامل من المراتب الثامنة!   رغم أن الطوائف العشرة القديمة الكبرى لا شيء مقارنة بالمحكمة السماوية، فهذا لا يعني أنه يمكن لأحد أن يسخر منهم أيضًا، فقد أرسلوا أقوى أعضائهم الذين كانوا جميعًا في المرتبة الثامنة أيضًا!  لكن الفرق يكمن في حقيقة أن هؤلاء كانوا الشيوخ الساميين للطوائف العشر، وكل واحد من أسمائهم مليء بالحكايات الملحمية.  ومع ذلك، فإن الجانب السلبي الرئيسي هو أنهم كانوا عجائز!   تم إرسال معظم الواعدين من الرتبة 8 إلى المحكمة السماوية ولكن الآن لم يبق سوى هؤلاء القلائل.  فكر شين كونغ شنغ في الأمر: “يبدو أن قبيلة هوانغ جين قد تكون أقوى عدو لنا.”  “لا تنظر باستخفاف إلى الطوائف العشرة القديمة، فهذه الوحوش العجوزة أكثر مما تراه العين. إذا اضطررت إلى مواجهة 2 منهم بنفسي، فيمكنني أن أكون واثقًا من التعادل ولكن قتال الطوائف العشرة كلها هي رغبة في الموت.” رد شين شانغ.  لقد صدم هذا شين كونغ شانغ لأنه لم يتوقع أبدًا أن يفكر أسلافه كثيرًا في الآخرين من الرتبة الثامنة.   في هذه اللحظة خرج لو واي لين: “في الواقع، الضغط والثقة التي تنبعث منهم تخبرني أن هناك شيئًا ما يحدث معهم.”  لكن لو واي يين خرج لسبب آخر: “في الواقع كنت قلقًا من أن الأصدقاء من عشيرة فانغ لن يتمكنوا من الانضمام إلينا بعد كل شيء، أليس هذا السلف الأسطوري لطائفة السيف، لين جيان شينغ.”  “سمعت شائعات مفادها أن قوته وصلت لمستوى الموقرين الزائفين.”  رد فانغ قونغ: “يبدو أنه خائف للغاية ومتخوف من التورط مع الموقرين، ويقال إن ذلك لأنه شيطان من عالم آخر أيضًا.”  أومأ لو وي يين برأسه: “أرى أن هذا من شأنه أن يفسر الكثير.”  فجأة نزل ظل على الأرض بالأسفل، كانت شخصية رشيقة تنحدر من السماء الطيفية.  لقد كانت غوانغ شين! لكنها لم تكن وحدها التي رافقتها بل معها خبيرة المحكمة السماوية السابقة، الجنية زي وي!  منذ فترة، قبل أن يتمكن الروح الطيفية من الذهاب للاستكشاف مع جسده غوانغ شين، حصل على دعوة من فانغ يوان، وبعد أن علم أن الشمس العملاقة قال نعم، ولم يكن لديه خيار سوى الحضور أيضًا.  لكنه لم يتمكن من قيادة جسده الرئيسي وغوانغ شين حيث كانا مقتصرين على أرواح كاملة فقط. ومع ذلك، سرعان ما تذكر الروح الطيفية شيئًا واحدًا، وهو يينغ وو شي!  على الرغم من أنه كان من الناحية الفنية منقسم الروح، إلا أنه كان مختلفًا عن الآخرين، لأنه ولد في بنية باحث واقع الأحلام النقية، وعلى هذا النحو لم يكن لديه ذكريات خاصة به، كان الأمر كما لو كان قد تجسد من جديد.  في الواقع، الشيء الوحيد الذي جعله مرتبطًا بـ الروح الطيفية هو هذا الاتصال الأصلي والاقتراحات العقلية التي نفذوها لإبقائه مخلصًا.  على الرغم من أن الأمر كان محفوفًا بالمخاطر، إلا أن الروح الطيفية قرر المخاطرة.  ذهب واتصل بـ الجنية زي وي من خلال الأسلوب الذي استخدمه لاستعباد روحها وجعلهم يدخلون السماء الطيفية حيث قام بتشويههم له.   بعد شرح كل شيء لـ يينغ وو شي، امتلأ مرة أخرى باحترام الجسم الرئيسي وأقسم أن يساعد بأي طريقة ممكنة.  لذلك جعله الروح الطيفية يدخل جسد غوانغ شين ويولد من جديد باسم يينغ غوانغ شين.  من خلال القيام بذلك، سيكون الجسد أكثر قبولًا تجاه روح يينغ وو شي ولكنه يعني أيضًا تقليل الاتصال بين الاثنين ولم يتبق سوى العقل.  لم تعد العلامة الروحية لـ الروح الطيفية موجودة في يينغ وو شي.  من هذه النقطة فصاعدًا أصبح حقًا يينغ غوانغ شين!  بالطبع، اتخذ الروح الطيفية الاحتياطات اللازمة، أثناء عملية إعادة ميلاد يينغ وو شي، تأكد الروح الطيفية من بذل جهد إضافي في الطاعة العقلية.  ثانيًا، قام الروح الطيفية بتعزيز غسيل دماغ الجنية زي وي لضمان الطاعة الكاملة، ثم كلفهم بإبقاء يينغ غوانغ شين تحت المراقبة وتحديثه بانتظام.  أخيرًا، قام بوضع حركة قاتلة يمكنه تفجير وتدمير يينغ غوانغ شين بالكامل.  ففي النهاية، طالما كان أحد الجسدين على قيد الحياة، فمن الممكن إحياء الآخر.  ولكن بعد نزول الجنيتين، نزل 11 وحش روحي سحيق من الأعلى.  على الفور، استعدت جميع القوات للمعركة، معتقدين أن الروح الطيفية قد ألغى الصفقة.  كان الموقرون الآخرون ينظرون إلى الروح الطيفية أيضًا.  “صديقي الروح الطيفية ماذا يمكن أن يكون هذا؟” “سألت كوكبة النجوم وهي تجهز حركاتها القاتلة.  “كيكي، ألم تقولوا أن كل منطقة يجب أن ترسل فريقًا مكونًا من 10 أشخاص؟ إذًا، بالطبع، هم ممثلوا السماء الطيفية!”  عبس الشمس العملاقة وكوكبة النجوم بينما ابتسم فانغ يوان فقط.  “أقترح عليكم يا رفاق أن تخبروا قواتكم بعدم الضرب، إذا اندلعت معركة قبل أن تطأ أقدامهم حتى سماء الوحوش المندمجةاللامحدودة، فأنا أخشى أن يشل التشكيل فريقكم.” قال فانغ يوان وهو يشرب الشاي بشكل عرضي.   “تش، فللتتنحوا جميعكم، إنهم مشاركين.” نقلت كوكبة النجوم و الشمس العملاقة نفس الرسالة إلى قواتهم.  “همف، لماذا تنظرون إلي جميعًا بهذه الطريقة،” أمسك الروح الطيفية ذراعيه: “لم تكن هناك قواعد تنص على أنه لا يمكن لغير البشر الانضمام، أليس هذا صحيحًا فانغ يوان.” نظر الروح الطيفية إلى فانغ يوان  “هاهاها، هذا صحيح، لا توجد مثل هذه القواعد.” ضحك فانغ يوان من الهجوم اللفظي لـ الروح الطيفية.   صفق فانغ يوان بيديه وأصبح جادًا: “حسنًا، بما أن الجميع هنا، هل يجب أن ندع الألعاب تبدأ رسميًا؟”  كما قال ذلك، قُتل الضفدع الشيطاني الشره وامتصت مغارة السماء علامات الداو الخاصة به.  وسرعان ما استلقت على الأرض وبدأت في امتصاص تشي السماء والأرض للحفاظ على نفسها.  استغرق الأمر وقتًا أطول من المعتاد نظرًا للحجم الهائل لمغارة السماء، ولكن بعد 30 دقيقة، انفتح باب مغارة السماء!  