 في مكان آخر في سماء الوحوش المندمجة، لم تُبق للقبائل الأصلية المتبقية سوى حوالي نصف قوتها المتبقية.  كان هذا النصف عبارة عن مجموعة متناثرة يقيم معظمها بعيدًا عن مكان انعقاد مؤتمر القبائل.  لكنهم ما زالوا يختارون إرسال مبعوثين للحضور لأن مثل هذا التجمع الكبير كان مهمًا ولكن نقل الجميع سيستغرق وقتًا طويلاً، وبالتالي، يرسلون أسرع أعضائهم.  وسرعان ما أدركوا أنهم فقدوا الاتصال بمبعوثيهم وأدركوا أن شيئًا ما قد حدث.  وسرعان ما انتشر الخبر من بعض الرسائل الأخيرة اليائسة التي أرسلها المبعوثون: “لقد خانتنا الطفلة المقدسة!”   وكانت هذه أخبارا مدمرة لمختلف العشائر.  ولكن سرعان ما تم استبدال ذلك بالغضب!  “كيف تجرأت!” “بعد كل ما فعلناه من أجلها، كيف يمكن أن تقف إلى جانب العدو!” “في الواقع، الآن بعد أن فكرت في الأمر، هل كانت تقف إلى جانبنا من قبل. إنها تشبه إلى حد كبير هؤلاء الشياطين من العالم الآخر.”  كان هذا التعليق الأخير بمثابة المسمار في النعش حيث ازداد غضب العشائر الغاضبة.  بالطبع، لم يكن لدى الزعماء أي وسيلة للتحقق من الحقيقة، واعتقد بعض الناس أنه من التجديف أن يكون الطفلة المقدسة أحد شياطين العالم الآخر.     لكنهم ذهبوا معها لأنها ستساعد في ربط القبائل المختلفة معًا، تحت تهديد التدمير المتبادل، كانوا متحدين ولكن بعد تعرضهم للخيانة أصبحوا مرتبطين بشكل وثيق.  على الرغم من أنهم لم يكن لديهم أي فكرة عن مدى قوتهم.   قرروا شن حرب حتى على حساب حياتهم، وتجمعت العشائر الخارقة المتبقية معًا.   ولكن بما أن العشائر القليلة الماضية كانت بعيدة عن بعضها البعض، فقد قرروا تشكيل مجموعتين واحدة في الشرق وواحدة في الغرب.  ثم يسيرون نحو المركز للانتقام، وعلى طول الطريق يقضون على الشياطين التي يصادفونها.  لسوء الحظ بالنسبة لهم، كان الشرق مسيطرًا عليه بعض أقوى الأشخاص من القارة الوسطى وكان الغرب أكبر قوة في مغارة السماء بأكملها.  وبما أن هؤلاء السكان الأصليين كان لديهم أشكال بدائية للغاية من التواصل، فقد التقط تحالف الحب العظيم الرسائل السرية بين التحالف في الغرب والتحالف في الشرق.  “أوه، يبدو أن طفلهم المقدس قد خانهم بالفعل ودمروا التحالف في المركز الذي كان يشكل ما يقرب من 50٪ من قوتهم القتالية.” أبلغ شين كونغ شينغ المعلومات إلى بقية المراتب الثامنة.  وبدأت المجموعة بالمناقشة.  قال فانغ غونغ وهو يشير بقبضته وكفه: “يبدو أن هؤلاء السكان الأصليين الهمجيين يريدون قتالًا، أقول أنه يجب علينا نقل القتال إليهم.”   “لا يمكننا استعجال الأمور، ماذا لو كان ذلك فخًا من المعسكرات الأخرى؟” كان وو يونغ حذرًا خاصةً عندما كانت هذه المعركة تدور حول الموقرين.   “يجب علينا أن نستكشفهم أولاً، فمع ميزتنا الكبيرة في القوة البشرية يجب أن نستفيد منهم بشكل جيد وتكون لنا اليد العليا، حتى لو كانوا برابرة، فهذا لا يزال عالمهم الذي يعرف ما هي الترتيبات المخفية.”   لم تتمكن المجموعة من التوصل إلى قرار، لذلك لجأوا إلى قائدهم، تشان بو دو!   بصفته روح فانغ يوان المنقسمة، فهو فعليًا أقوى ممثل لفانغ يوان.  لقد شارك المستنسخين رابطًا ذهنيًا بين الثلاثة منهم طوال فترة إقامتهم في مغارة السماء حتى يتمكنوا من التواصل والعمل بكفاءة.  قال هي تشون تشيو: “أعتقد أننا نستطيع أن نكون حذرين بعض الشيء بعد كل شيء نحن نتعامل مع الموقر الشيطان المتهور الوحشي.”   “أعتقد على وجه التحديد لأننا نتعامل مع الموقر الشيطان المتهور الوحشي أننا لسنا بحاجة إلى توخي الحذر، فهو غير معروف برحمته أو مخططاته، ومن غير المحتمل جدًا أنه ترك الأسلوب الأخير احتياطيًا لهؤلاء السكان الأصليين.” أعرب تشان بو دو أفكاره.  كل ما بقي هو وو شواي: “سواء كان هذا ترتيبًا من المتهور الوحشي أو الموقرين الآخرين، فيجب علينا التحقيق في هذا الأمر أولاً بعد أن نتمكن من الاستفادة من رجال القبائل هؤلاء في خطة الجسد الرئيسي الأخرى.  نظر تشان بو دو وهي تشون تشيو إلى بعضهما البعض متفهمين ما كان يتحدث عنه وو شواي.  في العالم الحقيقي، لم تمر سوى دقيقة واحدة، وكانت هذه هي فائدة وجود ثلاثة رؤوس تفكر في رأس واحد.  أعلن تشان بو دو قراره: “سنرسل الكشافة لنحدد أولاً ما إذا كان هذا أسلوب أخر للموقر، وإذا لم يكن كذلك فسنستخدمه لتعزيز الخطة.”  صُدم الحاضرون بذكر “الخطة” لكنهم رغم ذلك أطاعوا.   على الجانب الآخر، كان تحالف الجبهة الشرقية قد بدأ بالفعل في قتال سادة طوائف القارة الوسطى.    كانت قوة القارة الوسطى على نحو مفاجئ في الأسفل ضدهم!   على الرغم من القوة النارية المتفوقة، كان للتحالف قوة بشرية أعلى.  كانت هاي لو لان في الواقع محظوظة جدًا لأنها كانت موقر زائف في مسار القوة مما يجعلها قابلة للمقارنة بنمر محاصر في مكان مغلق مع فريسته في كل مكان حولها، بدا كأنه مجرد طعام مجاني.  كانت قوة القارة الوسطى قوية ولكن لم يكونوا فقط عجائز ولكن كان هناك أيضًا 5 منهم فقط في معسكرهم!   لقد قرروا العمل بالتناوب على من سيحرس المعسكر ومن سيستكشف العالم.  اعتبارًا من الآن، لم يكن لدى قوة القارة الوسطى سوى نصف قوتها النارية، ولحسن الحظ كان لدى قوة القارة الوسطى العديد من منازل الغو أيضًا، وبالتالي استخدموها في معسكرهم الرئيسي.  كان منزل الغو الدفاعي الذي كانوا يستخدمونه يُعرف باسم قلعة الفولاذ الإلهي، وكان منزل غو من مسار المعدن في المرتبة 8 والذي كانت قوته الدفاعية المطلقة عالية بلا شك.  الشيء الآخر الوحيد الذي برز فيه هو حقيقة أنه لم يبرز أي شيء إلى جانب دفاعه.   لم يكن لديه ميزات خاصة أو أي ميزة للإصلاح الذاتي مثل قلعة جبل التربة الثقيلة، لقد كان منزل غو دفاعي قياسي يمكن لأي شخص صنعه بسهولة.  ولكن لمجرد أنه بسيط لا يعني أنه عديم الفائدة. تحت وابل الهجمات المستمر، وقف منزل الغو بثبات في مكانه بالكاد يهتز.   السبب الوحيد لعدم قيامهم بالهجوم المضاد هو أن ذلك سيتطلب منهم الخروج من منزل الغو ومواجهة سيل الهجمات وجهاً لوجه.  وهكذا، كانت خطتهم الأولية هي انتظار انتهاء عاصفة الهجمات والرد خلال مرحلة الراحة.   لكن الشيء الرائع في حركات الطوطم هو أنه لم تكن هناك مرحلة راحة فعليًا!  احتاجت حركات الطوطم القاتلة فقط إلى الجوهر الخالد للعمل، حيث قامت بتوسيع كميات ضئيلة من الأفكار لتنشيطها والتحكم فيها، وهذا يعني أنه يمكن استخدامها مثل الأبراج لقصف العدو بشكل مستمر حتى الموت.  ومع وجود الكم الهائل من أسياد الغو الخالدين، بدأت حتى قلعة الفولاذ الإلهي في إصدار أصوات صرير.  “استمروا في إطلاق الهجمات! هؤلاء الأوغاد يعرفون فقط كيفية الاختباء مثل السلحفاة. انظروا أنهم لا يجرؤون حتى على رفع رؤوسهم،” أمر أحد الزعماء رجاله.  بالطبع، لم يكونوا أغبياء، كان المقصود من عرض القوة هذا هو إغراء العدو بالاعتقاد أنهم بمجرد توقفهم، سيحتاجون إلى وقت لإعادة شحن طاقتهم ولكن في الواقع، يمكنهم استئناف إطلاق الهجمات طالما لديهم الجوهر.  بالطبع، تم إطلاع أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى على مزايا وعيوب حركات الطوطم القاتلة، لكنهم تجاهلوا إلى حد كبير مثل هذه المخاوف حيث أعمتهم كبريائهم.  وبدأوا في مناقشة فيما بينهم  “ماذا علينا أن نفعل؟”   “لا يمكننا معرفة ما إذا كانوا قد توقفوا لأنهم فقدوا قوتهم أو لأنهم نصبوا فخًا.”   “وماذا عن الآخرين؟ متى سيعودون؟”  “في حوالي 20 دقيقة.”  “تبًا، لا أعتقد أن  قلعة الفولاذ الإلهي يمكن أن تستمر كل هذه المدة”  أعاد الصرير فريق أسياد الغو الخالدين إلى الواقع   “اللعنة، أين هو الموقر الزائف للمحكمة السماوية وسيد الغو في المرتبة الثامنة الذي قالت السيدة كوكبة النجوم أنه سينضم إلينا.”   حتى هذه اللحظة، لا تزال القارة الوسطى ليس لديها أي فكرة عن هوية الموقر الزائف، ولم يتم الكشف علنًا إلا عن تشان بو دو ولكن كوكبة النجوم استنتجت بسهولة أن إمبراطور الضوء سيكون مع الشمس العملاقة بينما شارك يينغ غوانغ شين في حفل الدخول لذا هو مع الروح الطيفية.   لم يتبق سوى الموقرين الزائفين للمحكمة السماوية، ولكن الأمر هو هل كان لدى المحكمة السماوية المزيد من الموقرين الزائفين المتبقيين؟  تبا، لم يكن لديهم حتى أي أعضاء آخرين إلى جانب تشاو ليان يون وفانغ تشنغ.  كلاهما كانا لا يزالان في المرتبة 7 عندما اتصلوا اخر مرة بالطوائف العشرة الكبرى.   وبينما كان زعماء الطوائف مصممين على اتخاذ موقف أخير، ملأ اللحن الجميل المناطق المحيطة.  لقد تسبب ذلك في شعور زعماء الطوائف بالاسترخاء والنعاس بينما أربك العدو أيضًا.   “ما هذا؟”  رن هذا الشعور في جميع أنحاء ساحة المعركة بأكملها.  كان اللحن جميلًا جدًا لدرجة أن المستمع لم يستطع إلا أن يبدأ في الحلم بنفسه وهو يرتفع فوق المستوى الفاني.  يمكن للمرء أن يرى الجبال أو المحيطات اللانهائية أو البحيرات الصافية.  لامس اللحن أوتار قلوب المستمعين وأعاد الحب الذي يمكن أن يجده في قلوبهم.  للحظة، امتلك كل شخص أو شيء ما شيء أحبه.  تحولت الأغنية فجأة إلى كئيبة ومظلمة حيث تم تدمير موضوع حبهم فجأة في وجوههم، ولم يشعر المستمع إلا باليأس وانتحر الكثير منهم.  حاول البعض الانتقام في عالم أحلامهم، لكن العدو سحقهم، وماتوا أيضًا.  بالنسبة للأقليات القليلة التي كانت معتقداتها قوية جدًا لدرجة أنها تمكنت من قتل العدو، فقد عُرضت عليهم بعد ذلك حياة بدون موضوع حبهم، الوحدة الأبدية، فقد انتحروا أيضًا.  عبر ساحة المعركة، مشهد مروع لا مثيل له وقع في أعين أسياد الغو الخالدين العائدين.  لقد تناثرت الجثث في جميع أنحاء المنطقة ولكنهم جميعًا كانوا يحملون سلاح الجريمة في أيديهم.  لقد تمت تغطية مئات الآلاف من الجثث بعلامة واحدة فقط، وهي خط أحمر يفصل بين أعناقهم ورؤوسهم.  “كم هذا مروع، ما الذي يمكن أن يجعل كل هؤلاء الناس ينتحرون؟”  وصل أسياد الغو الخالدين للقارة الوسطى بسرعة بعد أن طلب زملاؤهم المساعدة.  خوفًا من احتمال خسارة نصف قوتهم قبل المعركة الحقيقية، اندفعوا مرة أخرى بسرعتهم القصوى ليجدوا ساحة المعركة مدمرة تمامًا دون أي علامات صراع.  “انتظر! إذا كان الوضع على هذا النحو فأين هم الخمسة الآخرون؟”  دخل أسياد الغو الخالدين على الفور إلى  قلعة الفولاذ الإلهي ورأوا الخمسة منهم ينامون بشكل سليم على الأرض، وكانت وجوههم مليئة بالسعادة، وكان ذلك تناقضًا صارخًا مع وجوه الاستياء والمرارة واليأس للناس في الخارج.  “استيقظوا!”   كان الصوت مصحوبًا برذاذ من الماء البارد.  أدى هذا على الفور إلى استيقاظ الخالدين الخمسة.  “ماذا حدث! أين نحن؟ أوه، لقد عدتم.”  نظر إليهم الخالدون الخمسة العائدون بالكفر.  “لقد عدتم؟ هل هذا كل ما لديك لقوله؟ كيف يمكنكم النوم في وقت كهذا!”    كان الخالدون الخمسة الذين استيقظوا في حيرة من أمرهم: “ماذا تقصد؟”  “ألم تروا جميعًا المذبحة التي وقعت في الخارج!”  نظر الخالدون الخمسة وشهدوا بأنفسهم ساحة المعركة الدموية.  لقد رأوا جميعًا حصتهم العادلة من الدماء والمذبحة، لكن الشق الوحيد عبر الرقبة والاستياء واليأس على الوجوه الممزوج بالدموع المتدفقة على وجوههم كانت تجربة صادمة للغاية بالنسبة لهم.  “ماا الذي..ماذا حدث؟ هل فعلتم كل هذا؟”  “همف، هل تعتقد أننا سنشعر بالصدمة مثلكم إذا فعلنا ذلك؟ الآن اشرح لنا ما حدث.”   سرد الخالدون الخمسة خطواتهم قبل نومهم المفاجئ، تحدثوا عن محنتهم ومعضلتهم قبل سماع لحن هادئ وجميل وقبل أن يعرفوا ذلك، أصبحوا نائمين.  “همم، هذا يعني أن من فعل هذا هو في صفنا، ولكن السؤال هو من ولماذا لم يكشف عن نفسه؟”   ناقش الخالدون الأمر وتوصلوا إلى بعض الاستنتاجات، أولاً يمكنهم على الأقل أن يستنتجوا أن الخالد الذي فعل هذا كان من الموقرين الزائفين أو حتى أعلى.  ثانياً، عرفوا أن من فعل ذلك كان إلى جانبهم.  ثالثًا، اعتقدوا أن أيًا كان من يحتفظ بهويته سرًا إما من تلقاء نفسه أو من خلال رغبات كوكبة النجوم.  لكن السؤال النهائي قد بقى بدون إجابة.  من كان؟ 