 كانت الأرض قاحلة ومقفرة، والمحكمة السماوية التي كانت قوية ذات يوم والتي ظلت قائمة لمدة 3 ملايين سنة أصبحت الآن في حالة خراب. في الواقع، بفضل نهب فانغ يوان، أصبحت القارة الوسطى بأكملها قاحلة ولم يتبق منها سوى القليل من الحياة. عبر الأرض القاحلة، يمكن للمرء أن يرى وميضًا من الضوء الشبحي يتجه نحو السماء، مع وجود ضوئين آخرين يطاردانه. بطبيعة الحال، كان الروح الطيفية وراءه فانغ يوان والشمس العملاقة. قرر الموقرون الثلاثة أن فانغ يوان و الشمس العملاقة سوف يطاردون الروح الطيفية بينما تقدم كوكبة النجوم الدعم من الخلف. بعد كل شيء، مع المعارك والنية التي جاء بها فانغ يوان والشمس العملاقة، هل يمكن الوثوق بهم حقًا لعدم مهاجمة فاكهة حصاد التشي؟ لا. بالطبع، لم يكن فانغ يوان و الشمس العملاقة أغبياء ويمكن أن يشعروا بمهارة أنه إذا لم يكونوا على استعداد لإظهار هذا القدر من الإخلاص، فقد تستمر كوكبة النجوم في القتال. ومع كون الروح الطيفية متغيرًا غير معروف في قتال الموقرين الثلاثة، سيكون من الصعب للغاية تحديد الفائز. إلى جانب أنهم قد حققوا أهدافهم إلى حد كبير، فقد أسقطوا المحكمة السماوية وأساسها لإهدار طريقة إحياء الأصل البدائي وألحقوا بها أضرارًا بالغة. في الواقع، تمكن فانغ يوان من نهب العديد من نقاط الموارد من القارة الوسطى لدرجة أن هذه الحملة عززت اكتمال فتحة السيادة الخالدة إلى 75%! كان هذا تغييرًا نوعيًا كبيرًا لفتحة السيادة الخالدة، بنسبة 75٪ سيكون هناك انخفاض كبير في تكوين الكوارث العشوائية الناجمة عن علامات الداو المتضاربة. يمكن لقوات فانغ يوان الآن التركيز على مهام أخرى مثل زراعة الموارد والاستفادة منها لتنمية قوته. من وجهة نظر موضوعية، إن فانغ يوان هو الفائز الأكبر، وقد حصل على العديد من نقاط الموارد، وعززته نتائج أبحاث مسار السماء من سيد إلى سيد كبير في مسار السماء. في الواقع، إذا سار كل شيء وفقًا للخطة، فإن فانغ يوان قادر بعد توجيه ضربة قوية إلى الموقرين الآخرين على قمع حظهم مجتمعهم. ومع ذلك، لم تسر الأمور وفقًا للخطة، فقد أدى إحياء الروح الطيفية المفاجئ إلى تغيير الأمور. في الواقع، استخدم إناء حظ الكوارث لفحص حظهم. مثل حظ الروح الطيفية عمودًا من نار الروح مصبوغًا باللونين الأسود والأبيض. لم يصعد العمود إلى السماء مثل عمود فانغ يوان ولكنه نزل بدلاً من ذلك إلى عمود فانغ يوان الذي اصطدم به! كان هذا أعظم مصدر للحظ شاهده فانغ يوان على الإطلاق، ومع وجود كوكبة النجوم وحظ الشمس العملاقة الذين أعاقوه أكثر، تم دفعه للخلف قليلاً !! كانت هذه أخبارًا مزعجة لفانغ يوان وأخبره حدسه أن الروح الطيفية له علاقة ما بالسماء. لم يكن لديه أي فكرة عما هو ولكن بسبب أنه أصبح سيدًا كبيرًا في كل من مسار الحظ والسماء أعطاه هذا هاجسًا طبيعيًا ضد مصدر الحظ السيئ لـ الروح الطيفية. في هذه الأثناء، توصل الشمس العملاقة إلى نتائج مماثلة، على الرغم من عدم حصوله على أي إنجازات في مسار السماء، فقد أعطاه مستوى تحصيل الروح الطيفية في مسار الحظ هاجسًا قويًا بأنه مرتبط بعمق بحظ السماء والأرض. “من المستحيل أن يحصل الروح الطيفية على هذا النوع من الإنجاز في مسار الحظ خاصة أنه بسبب ولادته الجديدد فقد فقدَ كل التحصيلات التي جمعها من أبواب الحياة والموت.” فكر الشمس العملاقة بشكل أعمق: “في الواقع، لم يتم أخذ حظه من السماء، ولكن يبدو أن السماء نفسها قد منحته له!” لقد صدمت الآثار المترتبة على ذلك الشمس العملاقة مما عزز رغبته في إيقاف الروح الطيفية. كسر فانغ يوان الصمت ليهاجم باستخدام الاعتداء اللفظي: “صديقي الروح الطيفية، لا داعي للقلق، اللورد الشمس العملاقة بالتأكيد ليس مهتمًا بجسدك، لماذا لا تجري محادثة بين الأصدقاء القدامى.” تسبب هذا في قيام كل من الروح الطيفية والشمس العملاقة بتقيؤ الدم داخليًا. وتابع: “في الواقع، أنا بحاجة للتعبير عن امتناني لك بشكل صحيح، بدون كل عملك الشاق كيف يمكن أن أصل إلى ما أنا عليه اليوم، أنت بطريقة ما مُحسني ويجب أن أرد لك الجميل.”   أراد الروح الطيفية داخليًا قتل فانغ يوان وإعادة تأكيد أولويته في قتل الموقر الشيطان صاقل السماء: “صديقي فانغ يوان نظرًا لأنك مُصر على رد الجميل السابق، فماذا عن إرجاع غو جنين السيادة الخالد خاصتي.” “بالتأكيد!”   صدمت هذه الكلمات الروح الطيفية والشمس العملاقة وكوكبة النجوم التي كانت مشغولة ببناء حركة قاتلة لاحتجاز الروح الطيفية. تم نطق الكلمات بصدق وتأكيد لدرجة أنها جعلت الروح الطيفية يتباطأ لثانية واحدة فقط قبل أن يدرك  … “اللعنة على هذا اللقيط وقح.” لعن الروح الطيفية. وقد أدى هذا التأخير الطفيف إلى تضييق الفجوة بين الطرفين. الحركة القاتلة الخالدة ———- سجن النجوم   في تلك اللحظة، بدأت قبة ضوء النجوم مرة أخرى بإحاطة المحكمة السماوية، لكن هذه الحركة ركزت بشكل بحت على الدفاع والسرعة، مما سمح لها بالعمل كحاجز. على الرغم من أن كوكبة النجوم كانت تهدف بدلاً من ذلك إلى استخدامها كمصيدة. إذا تم كسر قبة ضوء النجوم، فقد يتسبب ذلك في انفجار متسلسل في جميع أنحاء القبة بأكملها. بالطبع، هذا الفخ لم يخدع فانغ يوان، بصفته خبيرًا في الحركات القاتلة، قام بتحليل الفخ البسيط على الفور لكنه اختار عدم إخبار الشمس العملاقة. يمكن أن يشعر الروح الطيفية أن قوة الحاجز لم يتم وضعها في الداخل لأنه كان من المفترض في الأصل إبعاد الأعداء. لقد شعر أن لديه فرصة للاختراق، بينما كان ينسج حركته القاتلة، شعر بقشعريرة باردة أسفل عموده الفقري.   حماه حظه الهائل من خلال إعطائه هواجس لاتخاذ قرارات خطيرة. وبدلاً من إطلاق حركته القاتلة على القبة، انطلق نحو الموقرين المقتربين.   الحركة القاتلة الخالدة ——- نار الروح.   على الرغم من أن الروح الطيفية لم يكن يمتلك متطلبات علامة الداو ليصبح موقرًا، إلا أنه كان لا يزال يمتلك غو النار من المرتبة التاسعة.   وبما أن غو النار أصبح الغو الحيوي خاصته، فقد كان بالكاد من السهل تنشيطها وقد تجاوز حدود المرتبة الثامنة. كانت الحركة القاتلة بالكاد على أعتاب المرتبة التاسعة وهي بالتأكيد متقدمة بأميال على الحركات القاتلة من المرتبة الثامنة حتى من الموقرين الزائفين. بالطبع، بالنسبة لاثنين من الموقرين في ذروة قوتهم، كان الأمر مجرد لعبة أطفال. ضرب الشمس العملاقة نار الروح بقبضته العارية. ارتدت النار مرة أخرى إلى الروح الطيفية، ولكن بدلاً من الذعر، ابتسم. ثم استدارت كرة نار الروح على الفور واصطدمت بالقبة مما أدى إلى ظهور الميزة المخفية لـ كوكبة النجوم. بينما كان فانغ يوان على حق في أن هذه الخطوة ستحتوي على انفجار وتفجير ذاتي للقبة بأكملها، لكن ما لم يدركه هو أن هذه حركة جمعت بين مسار النجوم ومسار الحكمة! تفجير القبة سيفجر علامات داو مسار النجوم ومسار الحكمة! حتى أنه له تأثير مزعج يتمثل في إبطاء أفكار المهاجم وقصفه بعلامات مسار النجوم.   اندفعت موجة علامات مسار النجوم ومسار الحكمة نحو الموقر الخالد الشمس العملاقة.   “ما هذا…” قبل أن يتمكن الشمس العملاقة من إنهاء تدفق علامات الداو التي أحاطت به, قامت كوكبة النجوم بصقلهم. حدق فانغ يوان بعمق في هذه الخطوة بينما واصل المطاردة. “كم هذ مثير للاهتمام، أن حركة كوكبة النجوم تسمح لها بالاستفادة الكاملة من ميزتها الإقليمية، فهذه الحركة تجدد نفسها باستمرار باستخدام علامات داو مسار الحكمة الطبيعية للمحكمة السماوية.” ومع ذلك، فإن الحركة القاتلة للروح الطيفية هي الأكثر براعة، فنار الروح هي حركة مركبة تتضمن مسار الروح، ومسار النار، ومسار الطعام! إنه يستخدم قدرة مسار النار على حرق جزء صغير من علامات داو مسار روح الشمس العملاقة، ثم استخدم مسار الطعام ليستهلك بعد ذلك علامات داو مسار الروح لتحويلها لحركة، وأخيرًا استخدم مسار الروح لإعادة إنشاء المزيد من العلامات التي تحمل بصمة الروح الأصلية.   بشكل أبسط، قام الروح الطيفية بإنشاء روح صغيرة للشمس العملاقة، واستخدم ذلك لخداع الحركة القاتلة لكوكبة النجوم بشكل فعال لكي يتم تنشيطها على الشمس العملاقة!