وبهذه القوة المكتشفة حديثًا، بدأ الشمس العملاقة في التغلب على ضباب الموقرة الخالدة كوكبة النجوم.  لقد حرك الخطاب جميع أعضاء المحكمة السماوية وكوكبة النجوم، والعزيمة في الإنسانية والأمل في المستقبل هما الشيئان اللذان لم يتلاشا حتى بعد مرور 3 ملايين سنة.  بدا الشمس العملاقة مندهشًا من فعالية هذه الحركة “إنه يوسع الجوهر الخالد المطلوب فقط لإلقاء الحركة باستخدام دماء الآخرين لمواصلة تأجيج الحركة، إن تكلفتها رخيصة، كما هو متوقع، إن فانغ يوان أكثر شيء يفتقر له هو الجوهر الخالد.” بالطبع، لم يكن فانغ يوان يعلم أن غو الضوء في المرتبة التاسعة لم يكن حاليًا في حوزة الشمس العملاقة حيث تم اختطاف إمبراطور الضوء خاصته. لقد أراد فقط التحقق من تقدم الشمس العملاقة في صقل غو الضوء فبعد كل شيء، لا يزال هذا غو في المرتبة التاسعة.   “ما زال ليس الوقت المناسب للضرب. إن استخدام مثل هذه الحركة القوية سيتطلب الكثير من الجوهر والوقت، فمن الأفضل أن تكون أكثر صبرًا, الموقر الشيطان صاقل السماء.”  على الرغم من أهمية إعطاء الأولوية لإحياء الأصل البدائي، إلا أن أعضاء المحكمة السماوية سيلعبون دورًا حاسمًا في الحرب القادمة. ومع وجود فانغ يوان بقوته المكونة من البشر المتنوعين وأسياد الصحراء الغربية الخالديين، ناهيك عن الشمس العملاقة والسهول الشمالية بأكملها. بدا الشمس العملاقة مندهشًا من فعالية هذه الحركة “إنه يوسع الجوهر الخالد المطلوب فقط لإلقاء الحركة باستخدام دماء الآخرين لمواصلة تأجيج الحركة، إن تكلفتها رخيصة، كما هو متوقع، إن فانغ يوان أكثر شيء يفتقر له هو الجوهر الخالد.”   تستخدم هذه الحركة القاتلة مسار الدم ومسار الحظ لتعزيز حظ الفرد وقوته بناءً على الكارما الجيدة التي تراكمت لدى عائلة المرء. ومع 300 ألف عام من التاريخ في عشيرة هوانغ جين التابعة لـ الشمس العملاقة، فإن مقدار الكارما الإيجابية التي تراكمت لديهم بشكل جماعي هائلة. دون إعطاء الموقرة الخالدة كوكبة النجوم وقتًا للتنفس، تحرك فانغ يوان في معسكرات أعضاء المحكمة السماوية الذين بالكاد نجوا. “هل تريد الانتحار؟ أيها التلميذ لا تتخلى عن الأمل، أعلم أن الأمر يبدو سيئًا ولكن…” عندما كان مسافر القلب الأحمر على وشك الانتهاء، رأى من خلال لوح حكم الشياطين أن الشمس العملاقة قد زاد من قوته ووضع كوكبة النجوم في مأزق.    فكرت كوكبة النجوم بنفس الشيء أيضًا واستجابت بتغليف المحكمة السماوية في ضباب النجوم، وبالتالي اعتراض كل السيوف ومنع خلق المزيد. “أنتَ!” ومع ذلك، لم يكن لدى الموقرة الخالدة كوكبة النجوم الوقت للتفكير في الرد، فقد تعرضت للضغط بسبب الموقر الشيطان الروح الطيفية والموقر الخالد الشمس العملاقة. فاجأ هذا فانغ يوان والشمس العملاقة، معتقدين أنهم قد استسلموا لليأس. ولكن سرعان ما تدفقت تيارات من الأضواء الحمراء على منزل الغو المسرع مما أدى إلى تعزيز سرعته وقوته.  بينما كان فانغ يوان يتجه نحو لوح حكم الشياطين، انبعث توهج قرمزي ساطع من منزل الغو الخالد أثناء اندفاعه نحو فانغ يوان. “بما أننا نشكل عبئًا على السيدة كوكبة النجوم، فلماذا لا نخفف ذلك؟” أعلن.  كانت الموقرة الخالدة كوكبة النجوم في معضلة من ناحية، وعليها حماية جوهر فاكهة حصاد التشي من ناحية أخرى، إذا أعادت تركيز انتباهها على الشمس العملاقة، فإن فانغ يوان سيذبح أعضاء المحكمة السماوية المتبقين.  ولكن ماذا كان ذلك بالمقارنة مع فانغ يوان؟ لقد أصبح موقرًا! قمة العالم التي يمكن أن تدمر موجة من يده أسياد الغو الخالدين في المرتبة الثامنة مثل النمل، ناهيك عن منزل الغو الذي افتخر به. “ليس سيئًا.” احترم فانغ يوان استعداد أعضاء المحكمة السماوية تجاه قضيتهم. *بوووم* كان الوضع سيئًا للغاية لدرجة أنه بعد انفجار التشي، صار أساس المحكمة السماوية التي يبلغ عمرها 3 ملايين عام على وشك الفناء. كل ما بقي هم أسياد الغو الخالدين والطوائف العشرة التي كانت جميعها هنا. عادة يمكن لأعضاء المحكمة السماوية إحياء أنفسهم باستخدام المقبرة الخالدة ولكن بين العدد الهائل من الضحايا هذه المرة، وأساس المحكمة السماوية الضعيف إلى حد كبير، ناهيك عن الاستخدام المستمر للمقبرة الخالدة. “أيها التلميذ, أمام الموقرون، نحن لسنا سوى نمل. كيف يمكننا المساعدة؟ أعلم أنك تريد الخروج إلى هناك والقتال حتى آخر نفس، لكن أنت وأنا وبقية المحكمة السماوية لا يستحقون حتى التفكير فيهم في أعينهم.” “سيدي، أنا لا أقترح انتحارًا لا معنى له، أريد أن نجمع كل ذرة من كياننا في هجوم واحد سيكون على أقصى حد للوصول إلى المستوى الموقر. من خلال الجمع بين كل ما تقدمه المحكمة السماوية، من دمائنا وحياتنا وتدريبنا ولم يتبقى سوى أرواحنا. أنا فانغ تشنغ, لم أفقد الأمل بدلاً من ذلك، أنا أضع كل شيء للمستقبل، للسيدة كوكبة النجوم واللورد الأصل البدائي. “ *بوووم*  سوف يستغرق الأمر بعض الوقت حتى يتم إحياء أعضاء المحكمة السماوية.      عادة يمكن لأعضاء المحكمة السماوية إحياء أنفسهم باستخدام المقبرة الخالدة ولكن بين العدد الهائل من الضحايا هذه المرة، وأساس المحكمة السماوية الضعيف إلى حد كبير، ناهيك عن الاستخدام المستمر للمقبرة الخالدة. كان الوضع سيئًا للغاية لدرجة أنه بعد انفجار التشي، صار أساس المحكمة السماوية التي يبلغ عمرها 3 ملايين عام على وشك الفناء. كل ما بقي هم أسياد الغو الخالدين والطوائف العشرة التي كانت جميعها هنا. عادة يمكن لأعضاء المحكمة السماوية إحياء أنفسهم باستخدام المقبرة الخالدة ولكن بين العدد الهائل من الضحايا هذه المرة، وأساس المحكمة السماوية الضعيف إلى حد كبير، ناهيك عن الاستخدام المستمر للمقبرة الخالدة. فاجأ هذا فانغ يوان والشمس العملاقة، معتقدين أنهم قد استسلموا لليأس. ولكن سرعان ما تدفقت تيارات من الأضواء الحمراء على منزل الغو المسرع مما أدى إلى تعزيز سرعته وقوته. “يا أخي، قد تفوز بهذه المعركة ولكنك تعلم أن الخير سينتصر دائمًا!” سوف يستغرق الأمر بعض الوقت حتى يتم إحياء أعضاء المحكمة السماوية. ابتسم فانغ يوان “الداويست الشمس العملاقة، لماذا لا تُخرج غو الضوء من المرتبة التاسعة؟ جنبًا إلى جنب مع قوة غو النار من المرتبة التاسعة يجب أن يكون هذا كافيًا على إظهار حركة قاتلة قريبة من المرتبة التاسعة.” لم يقل فانغ تشنغ شيئًا وحدق ببساطة في شخصية أخيه التي وقفت في مهب الريح. أعادته الفجوة الهائلة في قوتهم الحالية إلى ذكريات الأيام البسيطة في عشيرة غو يوي.  لم يقل فانغ تشنغ شيئًا وحدق ببساطة في شخصية أخيه التي وقفت في مهب الريح. أعادته الفجوة الهائلة في قوتهم الحالية إلى ذكريات الأيام البسيطة في عشيرة غو يوي. اعتقد الشمس العملاقة أن طلب فانغ يوان لم يكن غير معقول، فمع الوضع الحالي للمحكمة السماوية، سيكون من الصعب حقًا تعويض جميع الخسائر التي تكبدتها حتى تلك اللحظة.  انضم إلى عشيرة قوية بينما وحد شقيقه منطقة بأكملها تحت قيادته، أصبح تلميذًا للعديد من الأسياد الجيدين، بينما أصبح شقيقه سيدًا على الآخرين، لقد تدرب بمرارة، وقاتل بشدة للحصول على الموارد للوصول إلى المرتبة السابعة ويصبح السيد الجديد للوح حكم الشياطين. بينما كان فانغ يوان يتجه نحو لوح حكم الشياطين، انبعث توهج قرمزي ساطع من منزل الغو الخالد أثناء اندفاعه نحو فانغ يوان.   ضرب فانغ يوان لوح حكم الشياطين مما أدى إلى تدهور الطاقة المجمعة محولًا إياه إلى غياهب النسيان. عندما انقشع الدخان، ظهر فانغ يوان فوق أنقاض لوح حكم الشياطين. بالطبع، لم يكن فانغ يوان يعلم أن غو الضوء في المرتبة التاسعة لم يكن حاليًا في حوزة الشمس العملاقة حيث تم اختطاف إمبراطور الضوء خاصته. لقد أراد فقط التحقق من تقدم الشمس العملاقة في صقل غو الضوء فبعد كل شيء، لا يزال هذا غو في المرتبة التاسعة. فاجأ هذا فانغ يوان والشمس العملاقة، معتقدين أنهم قد استسلموا لليأس. ولكن سرعان ما تدفقت تيارات من الأضواء الحمراء على منزل الغو المسرع مما أدى إلى تعزيز سرعته وقوته. خلقت هذه الحركة سيوفًا مصنوعة من المعدن الموجود في الدم وتضفي على السيوف النار والبرق، مما يخلق رد فعل متفجرًا عندما يضرب السيف هدفه. تبحث السيوف أيضًا عن الأعداء من خلال تتبع دمائهم. إنها حركة مرعبة، خاصة عند استخدامها في ساحة معركة بها العديد من الأشخاص. سخر فانغ يوان. “لماذا لا تظهر بعض الصدق الشمس العملاقة فبعد كل شيء، كيف أعرف أنك وكوكبة النجوم لم تتواطأ معًا؟ أنا لا أطلب الكثير، فقط اصرف انتباهها عني حتى أتمكن من الضغط على المحكمة السماوية.”    لم يقل فانغ تشنغ شيئًا وحدق ببساطة في شخصية أخيه التي وقفت في مهب الريح. أعادته الفجوة الهائلة في قوتهم الحالية إلى ذكريات الأيام البسيطة في عشيرة غو يوي. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن