“هذا أمر فظيع لو كنت فقط أقوى قد أستطيع مساعدتك وإنقاذ حبيبي… أعني المحكمة السماوية.” صححت تشاو ليان يون نفسها بسرعة. إن وجودها في حضور كوكبة النجوم جعل فكرها يفلت من أيديها.  ترجمة: Scrub استخدم فانغ يوان غو الحكمة جنبًا إلى جنب مع تحصيله في مسار الزمن الشبه سامي لاستنتاج طرق لاستخدام مسار الزمن بشكل فعال: “لدي العديد من غو مسار الزمن المفيدين، الأول هو زيز الربيع والخريف، لقد أوصلني إلى ما أنا عليه اليوم ولكن نهر الزمن سريع جدًا لدرجة أنه حتى زيز الربيع والخريف في الرتبة 9، سيخسر أمامه بلا حول ولا قوة، والخيار الثاني سيكون غو مرساة الزمن!”  لم تكن هذه سوى كوكبة النجوم الذي كان يستنتج بسرعة باستخدام لوحة شطرنج كوكبة النجوم. (لا اعرف لماذا تغير الاسم من مؤلف هذا الفانفيك) نظر الاصل البدائي بشغف إلى كوكبة النجوم كما لو كانت الفتاة الصغيرة التي أنقذها وقام بتربيتها طوال تلك السنوات الماضية.      انحنت تشاو لين يون: “شكرًا جزيلاً للسيدة كوكبة النجوم.” بينما كانت كوكبة النجوم تتحدث، بدأ فانغ هوانغ يستعيد وعيه.       نظرت كوكبة النجوم إلى تشاو ليان يون   بفضل إنجازاته وتحصيلاته وميراثه وغو الحكمة وعدد لا يحصى من وصفات مسار الصقل كان قادرًا على استنتاج وصفات من الرتبة 7 إلى 9 بسهولة. “سيدي؟” كانت كوكبة النجوم في حالة صدمة لأنها لم تجرؤ على تصديق أن هذا صحيح.   نظرت كوكبة النجوم إلى تشاو ليان يون لم تكن هذه سوى كوكبة النجوم الذي كان يستنتج بسرعة باستخدام لوحة شطرنج كوكبة النجوم. المشكلة بالنسبة لمعظم أسياد الغو الخالدين، حتى المتخصصين في مسار الصقل، هي أن فرصة الفشل تعني إهدار معظم الموارد، لكن هذا لم يكن الجزء الأسوأ، الجزء الأسوأ هو أن هناك فرصة جيدة لأن الغو يمكن تدميره في هذه العملية! بينما كانت كوكبة النجوم تتحدث، بدأ فانغ هوانغ يستعيد وعيه. في تلك المرحلة أدركت تشاو ليان يون أنها لم تكن في عالم الغو ولكن في فتحة سيد غو خالد ومع مدى ضخامة الفتحة، لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً من خبيرة في مسار الحكمة لاكتشاف ذلك؛ فتحة كوكبة النجوم الخالدة!   ضحكت كوكبة النجوم. برعاية: Hamdan “أيتها التلميذة، أنت مصابة بجنون العظمة كالعادة.”  ضحكت كوكبة النجوم.   وهبت الرياح عبر المناظر الطبيعية المضطربة، حاملة معها الغبار والحطام. يمكن رؤية شخصية واحدة ترتدي ضوء النجوم وهي تحدق في رقعة شطرنج.  تفاقمت المشكلة أكثر مع الغو الخالد، فقد كانت قطعًا فريدة من الداو السماوي، وبمجرد تدمير الغو الخالد، يمكن صقلها بواسطة شخص آخر.  ولكن يمكن القول أن فانغ يوان لديه مشكلة معاكسة؛ لديه الكثير من الغو!      “هذا أمر فظيع لو كنت فقط أقوى قد أستطيع مساعدتك وإنقاذ حبيبي… أعني المحكمة السماوية.” صححت تشاو ليان يون نفسها بسرعة. إن وجودها في حضور كوكبة النجوم جعل فكرها يفلت من أيديها.    “نعم، لقد تم صنعه في الأصل ليكون بمثابة أداة آمنة من الفشل ضد فانغ يوان، لكننا نعلم جميعًا كيف حدث ذلك، وقد تخلت السماء منذ ذلك الحين عن استخدامها له، لكن حظه لم يتغير، فمن الممكن أن السماء تحمل بعض الأمل له.”   مع كل المواد ونقاط الموارد التي سرقها فانغ يوان من القارة الوسطى، كان لديه الكثير من المواد لصقل غو آخر من الرتبة 9. في الواقع، يمكنه أن يصنع 2 أو 3 آخرين!  بطريقة ما، كان هذا هو الاسم الحقيقي لـ كوكبة النجوم وهو فريد لها فقط. ومع ذلك، كان ذلك قبل تدمير غو القدر، أصبحت المياه في نهر الزمن جارفة ولن يجرؤ حتى الموقرين على تحديها بسهولة.  خاصة وأن كوكبة النجوم هي كل ما تبقى من المحكمة السماوية،تقريبًا. “أيتها التلميذة، لقد فعلت العجائب من أجل المحكمة السماوية وساعدتِ البشرية جمعاء، ولم تتفوقي على مساهماتك إلا بالتضحيات التي قدمتها ونكران الذات الذي أظهرته.”  ضحكت كوكبة النجوم.    ———   مع الوضع الحالي لنهر الزمن؛ استخدام طرق مسار الزمن للحصول على المعلومات منه سيكون إما غير موثوق به أو مستحيلًا، وتعدد الاحتمالات وفقدان القدر يعني أن مسار الحظ في ذروة قوته.   “أيتها التلميذة، لقد فعلت العجائب من أجل المحكمة السماوية وساعدتِ البشرية جمعاء، ولم تتفوقي على مساهماتك إلا بالتضحيات التي قدمتها ونكران الذات الذي أظهرته.”  مع كل المواد ونقاط الموارد التي سرقها فانغ يوان من القارة الوسطى، كان لديه الكثير من المواد لصقل غو آخر من الرتبة 9. في الواقع، يمكنه أن يصنع 2 أو 3 آخرين!         “النجمة الصغيرة، ليس لدي الكثير من الوقت، لذا تذكري فقط أنني فخور بك ودعي الأمور تسير في مسارها.”  “نعم، لقد تم صنعه في الأصل ليكون بمثابة أداة آمنة من الفشل ضد فانغ يوان، لكننا نعلم جميعًا كيف حدث ذلك، وقد تخلت السماء منذ ذلك الحين عن استخدامها له، لكن حظه لم يتغير، فمن الممكن أن السماء تحمل بعض الأمل له.”  تفاقمت المشكلة أكثر مع الغو الخالد، فقد كانت قطعًا فريدة من الداو السماوي، وبمجرد تدمير الغو الخالد، يمكن صقلها بواسطة شخص آخر.   “خذيه للراحة وعندما يتعافى بما فيه الكفاية تعالي لرؤيتي، سأعطيك بعض الموارد والغو لرحلتك.” استخدم فانغ يوان غو الحكمة جنبًا إلى جنب مع تحصيله في مسار الزمن الشبه سامي لاستنتاج طرق لاستخدام مسار الزمن بشكل فعال: “لدي العديد من غو مسار الزمن المفيدين، الأول هو زيز الربيع والخريف، لقد أوصلني إلى ما أنا عليه اليوم ولكن نهر الزمن سريع جدًا لدرجة أنه حتى زيز الربيع والخريف في الرتبة 9، سيخسر أمامه بلا حول ولا قوة، والخيار الثاني سيكون غو مرساة الزمن!”     “أين أنا؟ هل نجح الأمر؟” كانت هذه هي الكلمات الأخيرة لفانغ هوانغ قبل أن يعود إلى نوم عميق. “هذا أمر فظيع لو كنت فقط أقوى قد أستطيع مساعدتك وإنقاذ حبيبي… أعني المحكمة السماوية.” صححت تشاو ليان يون نفسها بسرعة. إن وجودها في حضور كوكبة النجوم جعل فكرها يفلت من أيديها.  في تلك اللحظة اقترب منها جزء من إرادة كوكبة النجوم.   ولكن الآن بعد أن انهار السد، لم يعد من السهل التلاعب بآثار الماضي، وأصبحت هواجس المستقبل موحلة وغامضة.   على الرغم من أن نهر الزمن كان في حالة اضطراب من خلال وضع ولايات حفظ في كل فجوات قليلة، فإنه سيوفر ما يكفي من المياه الصالحة لتشربه زيز ربيع الخريف للسفر إليها، ومع الحركات القاتلة لتعزيز زيز الربيع والخريف، ستكون خطة رائعة آمنة من الفشل لفانغ يوان.    (المفروض النجمة الصغيرة يكون شينغ زو لكن لسبب ما المؤلف لم يستطع كتابته على موقع ويب نوفل)   بينما كانت تهتم بالأحداث العالمية، كانت أكثر تركيزًا على أمور أخرى: “أين الخزانة البدائية، يا سيدي لماذا أخفيتها بعمق، ليس هناك حتى دليل على وجودها في أي مكان!”   المشكلة بالنسبة لمعظم أسياد الغو الخالدين، حتى المتخصصين في مسار الصقل، هي أن فرصة الفشل تعني إهدار معظم الموارد، لكن هذا لم يكن الجزء الأسوأ، الجزء الأسوأ هو أن هناك فرصة جيدة لأن الغو يمكن تدميره في هذه العملية! على الرغم من أن كوكبة النجوم لم تصرخ، إلا أن كلماتها قيلت بقوة كبيرة لدرجة أنها حركّت تشاو ليان يون. المشكلة بالنسبة لمعظم أسياد الغو الخالدين، حتى المتخصصين في مسار الصقل، هي أن فرصة الفشل تعني إهدار معظم الموارد، لكن هذا لم يكن الجزء الأسوأ، الجزء الأسوأ هو أن هناك فرصة جيدة لأن الغو يمكن تدميره في هذه العملية! في تلك اللحظة اقترب منها جزء من إرادة كوكبة النجوم.  في الواقع، يمكن رؤية وحوش مسار النجوم وهي تتجول بين النجوم. قالت كوكبة النجوم:  قضى فانغ يوان وقته في الحساب داخل فتحته: “هل يجب أن أقوم بإنشاء غو آخر في المرتبة 9؟ أم يجب أن أقضي طاقتي في البحث عن المرتبة 10؟ من المؤكد أن المرتبة 10 ستمنحني أكبر فائدة على المدى الطويل، ولكن إذا أهملت المدى القصير فقد يسحقني الموقرون الآخرون، الرتبة 10 محفوفة بالمخاطر للغاية بحيث لا يمكن الاستثمار فيها الآن، ويجب أن أزيد قوتي بشكل مباشر!”   تفاقمت المشكلة أكثر مع الغو الخالد، فقد كانت قطعًا فريدة من الداو السماوي، وبمجرد تدمير الغو الخالد، يمكن صقلها بواسطة شخص آخر.    بطريقة ما، كان هذا هو الاسم الحقيقي لـ كوكبة النجوم وهو فريد لها فقط.     انحنت تشاو لين يون: “شكرًا جزيلاً للسيدة كوكبة النجوم.”   برعاية: Hamdan عادت ارادة كوكبة النجوم سريعًا إلى الجسم الرئيسي للمساعدة في الاستنتاجات.   ترجمة: Scrub      (لا اعرف لماذا تغير الاسم من مؤلف هذا الفانفيك)  “المشكلة هي أن غو مرساة الزمن في المرتبة 7 لا يمتلك وصفتها ناهيك عن المرتبة 9.” بالطبع، كان هذا بمثابة إزعاج لفانغ يوان أكثر من كونه حاجزًا.      “سأحتاج إلى أن أكون أكثر حذرا الآن.” فكر فانغ يوان في نفسه عندما قرر مسار عمله التالي. قضى فانغ يوان وقته في الحساب داخل فتحته: “هل يجب أن أقوم بإنشاء غو آخر في المرتبة 9؟ أم يجب أن أقضي طاقتي في البحث عن المرتبة 10؟ من المؤكد أن المرتبة 10 ستمنحني أكبر فائدة على المدى الطويل، ولكن إذا أهملت المدى القصير فقد يسحقني الموقرون الآخرون، الرتبة 10 محفوفة بالمخاطر للغاية بحيث لا يمكن الاستثمار فيها الآن، ويجب أن أزيد قوتي بشكل مباشر!”   “إنه أكثر مرونة مما كنت أعتقد أيضًا، على الرغم من أن المقبرة الخالدة ستسمح عادةً لسيد الغو الخالد بالعودة تمامًا، ولكن مع قلة الموارد المتبقية والعدد الكبير من النفوس المتضررة، فمن المدهش أنه تمكن حتى من الاستيقاظ.”   في تلك المرحلة أدركت تشاو ليان يون أنها لم تكن في عالم الغو ولكن في فتحة سيد غو خالد ومع مدى ضخامة الفتحة، لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً من خبيرة في مسار الحكمة لاكتشاف ذلك؛ فتحة كوكبة النجوم الخالدة!        فيما يتعلق بالكمية الهائلة وحدها، ربما كان لدى فانغ يوان المزيد من الغو أكثر من أي قارة واحدة وحدها، منذ أن كان في المرتبة 8 قام بتجميع مجموعة ضخمة من الغو الخالد. نظرت كوكبة النجوم إلى تشاو ليان يون     ولكن مع مرساة الزمن في المرتبة 9 سيكون فانغ يوان قادرًا على ترك علامة في التدفق اللامتناهي للزمن وسيكون قادرًا على إنشاء حالات حفظ لزيز ربيع الخريف للسفر إليها. كان ظهره مستقيماً، وكانت رؤيته صافية، انه الموقر الخالد الأصل البدائي!  باستخدام مسار الحظ، تمكن فانغ يوان من حساب المسار الذي سيجلب له أكبر فائدة: “يبدو أن مسار الإنسان هو الاتجاه الجديد ولكن استخدامه الآن لن يؤدي إلا إلى إثارة الشكوك ضدي. الخيار الآخر هو مسار الزمن!” “النجمة الصغيرة، ليس لدي الكثير من الوقت، لذا تذكري فقط أنني فخور بك ودعي الأمور تسير في مسارها.”  بدأ فانغ يوان على الفور العمل على صقل غو مرساة الزمن في المرتبة 9.       “أيتها التلميذة، أنت مصابة بجنون العظمة كالعادة.” على الرغم من أن كوكبة النجوم لم تصرخ، إلا أن كلماتها قيلت بقوة كبيرة لدرجة أنها حركّت تشاو ليان يون.   انحنت تشاو لين يون: “شكرًا جزيلاً للسيدة كوكبة النجوم.” معظم أسياد الغو الخالدين من الرتبة 6 لم يمتلكوا حتى غو الخالد، ناهيك عن أحد مساراتهم، سيكونون سعداء فقط بامتلاك واحد. بالكاد كان أداء الرتبتين 7 و8 أفضل، حيث ارتفعت رتبتهم مما أدى إلى صعوبة صقل الغو الخاص بهم.   “فانغ تشنغ؟” فكرت تشاو ليان يون عندما تعرفت على الفور على زميلها الداوي. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن