لقد أوضح هذا لماذا لم يتمكن أحد، ولا حتى الموقرون، من تحقيق المزيد في مسار الفضاء، لأنه قبل تدمير غو القدر لم يكن هناك مزارعين في مسار السماء.  “أريد فقط أن أظهر لكم جميعًا …” وهكذا لم يجرؤ أي من الموقرين على القيام بالخطوة الأولى ضده. وهكذا لم يجرؤ أي من الموقرين على القيام بالخطوة الأولى ضده.  الشيء الوحيد الذي يمكن أن يرى وجود كهف الفضاء هو مزارع مسار السماء، منذ زمن سحيق لم يكن هناك سوى 1، إرادة السماء! *تذمر*   لقد اُكتشف أنه حتى الخالدون سوف يقعون فريسة لـ “عذراء عاجزة”. لقد كان وقحًا بدرجة كافية ليطلب تخفيضات بينما كان يتباهى بـ “أشيائه” بشكل مغرٍ. صرخ أحد الأعضاء: “ما هو الشيء الذي تريد الإعلان عنه؟ انشره بالفعل.” كان الروح الطيفية من بين الحشد وهم يهتفون بغضب نحو فانغ يوان بينما كانوا يفكرون: “ما الذي ينوي فعله؟” عاد الروح الطيفية إلى كنز السماء الصفراء متنكرًا، باستخدام أساليب مسار الروح العميقة. لقد اُكتشف أنه حتى الخالدون سوف يقعون فريسة لـ “عذراء عاجزة”. لقد كان وقحًا بدرجة كافية ليطلب تخفيضات بينما كان يتباهى بـ “أشيائه” بشكل مغرٍ.     أصبح الروح الطيفية غاضبًا:  هذا صحيح، فانغ يوان جعل غو مرساة الزمن من المرتبة 9 للعثور على كهف الفضاء!!!   اكتشف فانغ يوان أن سيطرة الروح الطيفية على السماء الطيفية تكمن في حقيقة أنه استخدم السماء السحيقة السوداء لاستهلاك السماء السحيقة البيضاء! “سأقتلك فانغ يوان!” زأر الروح الطيفية في قلبه عندما خرج بسرعة من كنز السماء الصفراء قبل أن يلاحظ أي شخص. لكن بالطبع، لاحظ فانغ يوان. “بالإضافة إلى ذلك، أولئك الذين يشترون اللقطات سيتم وضع الغو الخاص بهم على رأس الأولويات.” هذه الكلمات الأخيرة من فانغ يوان جعلت الروح الطيفية غاضبًا للغاية لدرجة أن السماء الطيفية تحولت إلى اللون الأحمر وكانت تشع بنية القتل.  إن القول بأن الناس كانوا فضوليين هو نفس القول بأن الشمس ستشرق من الشرق. لكن فانغ يوان استخدم سرقة السر السماوي خلال نوبات الإلهام الطبيعي لاكتساب التنوير حول كيفية الوصول إلى مسار الفضاء. كان فانغ يوان متحمسًا للفكرة: “أول موقر في مسار الفضاء في العالم! ربما سأكون قادرًا أيضًا على كشف أسرار باب الفضاء.”  “أظهر لكم مؤخرة الموقر الشيطان الروح الطيفية!” بمجرد أن قال ذلك قام بتشغيل مقطع فيديو لـ الروح الطيفية عندما تم إحيائه في المحكمة السماوية … كامرأة!  لم يشعر الموقرون الآخرون بإحياء الأصل البدائي لأن الطاقة الموجودة داخل فاكهة حصاد التشي بالكاد تستطيع إحيائه، ناهيك عن إعطائه قوة موقر.  في نقاط معينة، سيتم تكبير التركيز على صدر الروح الطيفية، وفي نقاط أخرى، سيتم تكبير منطقة المنشعب.  صار أسياد الغو الخالدين الذين ظهروا جنبًا إلى جنب مع الروح الطيفية لديهم قشعريرة تسري في العمود الفقري على الرغم من أنه لم يكن من المؤكد ما إذا كانت من القوة الشيطانية لـ الروح الطيفية أو من شقيقه الشيطاني “الصغير” الذي زارهم يومًا ما في أحلامهم.   لقد فكر فانغ يوان بعمق: “لقد تساءلت دائمًا ما الذي يمنع نهر الزمن من التدفق عبر عالم الغو بسرعة مما يؤدي إلى جعل كل شيء في غياهب النسيان. في البداية، اعتقدت أن إرادة السماء كانت فقط تمنعه، ولكن يبدو أن نصف ذلك صحيح فقط، كانت إرادة السماء هي التي شيدت كهف الفضاء لإيواء كل شيء بقوى المكان والزمان الغامضة التي تدفع الحياة في عالم غو.” لطالما كان مسار الفضاء محاطًا بالغموض، رغم أن هناك غو مسار الفضاء مشهورين، مثل غو السفر الخالد الثابت وغو هروب الفضاء، نادرًا ما كان هناك أي أسياد غو متخصصون في مسار الفضاء.  “عزيزتي الجنية، لقد كنت تحدقين في مجموعة من مواد مسار الضوء ومسار النار، هل هناك أي شيء محدد تبحثين عنه؟” يمكنك اعتبارها شبكة تشمل كل ركن من أركان عالم الغو. ولكن بدلاً من الحرير، فإن الشبكة مصنوعة من الأنفاق التي تنتقل عبر العالم، وباستخدام غو مسار الفضاء يمكن للمرء إنشاء اتصال بهذه السلسلة من الأنفاق، وفقط باستخدام مسار الغو يمكن للمرء إنشاء مخرج بين هذه الأنفاق.   “يبدو أن الوقت قد حان لإضافة أول عالم آخر إلى قائمتي.”   لكن الأمر لم ينته عند هذا الحد: “زملائي المزارعين تمامًا مثل صديقي العزيز، الموقر الخالد أرض الجنة، أسعى مثلها للوصول إلى داو اللطف، إن عودة هذا الموقر الشيطاني لا يمكن إلا أن تثير المشاكل، ولهذا السبب سأبيع نسخة من اللقطات مقابل فقط 10 أحجار جوهرية خالدة، لا تقلقوا، يمكنكم شراء اللقطات وإرسالها إليكم بشكل مجهول.” 
“داو اللطف مؤخرتي!” قال الروح الطيفية وكوكبة النجوم والشمس العملاقة وهم يبصقون على الأرض. “لقد اكتملت المرحلة الأولى من الخطة. يمكنني الآن إعداد المرحلة الثانية؛ مسار الفضاء!” قرر فانغ يوان أن يضع عينيه على أحد أكثر المسارات مراوغة في العالم.   “عزيزتي الجنية، لقد كنت تحدقين في مجموعة من مواد مسار الضوء ومسار النار، هل هناك أي شيء محدد تبحثين عنه؟” “بالإضافة إلى ذلك، أولئك الذين يشترون اللقطات سيتم وضع الغو الخاص بهم على رأس الأولويات.” هذه الكلمات الأخيرة من فانغ يوان جعلت الروح الطيفية غاضبًا للغاية لدرجة أن السماء الطيفية تحولت إلى اللون الأحمر وكانت تشع بنية القتل.  “بالإضافة إلى ذلك، أولئك الذين يشترون اللقطات سيتم وضع الغو الخاص بهم على رأس الأولويات.” هذه الكلمات الأخيرة من فانغ يوان جعلت الروح الطيفية غاضبًا للغاية لدرجة أن السماء الطيفية تحولت إلى اللون الأحمر وكانت تشع بنية القتل. لكن الأمر لم ينته عند هذا الحد: “زملائي المزارعين تمامًا مثل صديقي العزيز، الموقر الخالد أرض الجنة، أسعى مثلها للوصول إلى داو اللطف، إن عودة هذا الموقر الشيطاني لا يمكن إلا أن تثير المشاكل، ولهذا السبب سأبيع نسخة من اللقطات مقابل فقط 10 أحجار جوهرية خالدة، لا تقلقوا، يمكنكم شراء اللقطات وإرسالها إليكم بشكل مجهول.” 
“داو اللطف مؤخرتي!” قال الروح الطيفية وكوكبة النجوم والشمس العملاقة وهم يبصقون على الأرض.  “ألم تسمعه يقول خبرًا مزعجًا.”  “ألم تسمعه يقول خبرًا مزعجًا.” “بالإضافة إلى ذلك، أولئك الذين يشترون اللقطات سيتم وضع الغو الخاص بهم على رأس الأولويات.” هذه الكلمات الأخيرة من فانغ يوان جعلت الروح الطيفية غاضبًا للغاية لدرجة أن السماء الطيفية تحولت إلى اللون الأحمر وكانت تشع بنية القتل. بدأت في إجراء استنتاجات تركز فقط على كيفية الفوز في حرب الموقرين الاربعة؛ لقد بحثت واستنتجت بناءً على الوضع الحالي أن الشخص الذي يبدو أنه يمثل أكبر تهديد منطقيًا هو الروح الطيفية. سيسمح الوصول إلى كهف الفضاء لـ فانغ يوان بالوصول إلى جميع أنحاء عالم الغو ويكون حاضرًا في كل مكان تقريبًا.  “ألم تسمعه يقول خبرًا مزعجًا.” إن القول بأن الناس كانوا فضوليين هو نفس القول بأن الشمس ستشرق من الشرق. ثم واصل فانغ يوان تشغيل الفيديو. لكن فانغ يوان استخدم سرقة السر السماوي خلال نوبات الإلهام الطبيعي لاكتساب التنوير حول كيفية الوصول إلى مسار الفضاء.   كان فانغ يوان متحمسًا للفكرة: “أول موقر في مسار الفضاء في العالم! ربما سأكون قادرًا أيضًا على كشف أسرار باب الفضاء.” تعطلت استنتاجات كوكبة النجوم عندما رأت جسد الروح الطيفية بالكامل.   “هل تعتقدون أن الموقر الخالد الحب العظيم  يدير حدثًا آخر؟” لكن الأمر لم ينته عند هذا الحد: “زملائي المزارعين تمامًا مثل صديقي العزيز، الموقر الخالد أرض الجنة، أسعى مثلها للوصول إلى داو اللطف، إن عودة هذا الموقر الشيطاني لا يمكن إلا أن تثير المشاكل، ولهذا السبب سأبيع نسخة من اللقطات مقابل فقط 10 أحجار جوهرية خالدة، لا تقلقوا، يمكنكم شراء اللقطات وإرسالها إليكم بشكل مجهول.” 
“داو اللطف مؤخرتي!” قال الروح الطيفية وكوكبة النجوم والشمس العملاقة وهم يبصقون على الأرض.  فرضية فانغ يوان هي أن أنهار الزمن موجودة داخل أنفاق كهف الفضاء. للتعويض عن افتقاره في مسار السماء، استخدم فانغ يوان الحركة القاتلة لمسار الزمن “حفظ الحالة” للكشف عن الموقع المكاني لتلك النقطة في نهر الزمن! الحركة القاتلة الخالدة ———— حفظ الحالة لكن الأمر لم ينته عند هذا الحد: “زملائي المزارعين تمامًا مثل صديقي العزيز، الموقر الخالد أرض الجنة، أسعى مثلها للوصول إلى داو اللطف، إن عودة هذا الموقر الشيطاني لا يمكن إلا أن تثير المشاكل، ولهذا السبب سأبيع نسخة من اللقطات مقابل فقط 10 أحجار جوهرية خالدة، لا تقلقوا، يمكنكم شراء اللقطات وإرسالها إليكم بشكل مجهول.” 
“داو اللطف مؤخرتي!” قال الروح الطيفية وكوكبة النجوم والشمس العملاقة وهم يبصقون على الأرض. لكن الأمر لم ينته عند هذا الحد: “زملائي المزارعين تمامًا مثل صديقي العزيز، الموقر الخالد أرض الجنة، أسعى مثلها للوصول إلى داو اللطف، إن عودة هذا الموقر الشيطاني لا يمكن إلا أن تثير المشاكل، ولهذا السبب سأبيع نسخة من اللقطات مقابل فقط 10 أحجار جوهرية خالدة، لا تقلقوا، يمكنكم شراء اللقطات وإرسالها إليكم بشكل مجهول.” 
“داو اللطف مؤخرتي!” قال الروح الطيفية وكوكبة النجوم والشمس العملاقة وهم يبصقون على الأرض.   كانت أساليبه مزعجة ومتعددة، والأسوأ من ذلك كله أنه كان ماكرًا ولا يمكن التنبؤ به، وكان سيتخلى عن مجال منعزل من سماء الأرض فقط للفوز في معركة إذا شعر أن المنفعة تستحق.     فحص الشمس العملاقة حظ فانغ يوان. يمكن اعتبار كهف الفضاء بمثابة حركة ساحة المعركة القاتلة لـ إرادة السماء! --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن