 *بووم*  توقفت الدوامة والأمواج عن الغضب ومن البركة، ظهرت شخصية لها هالة المرتبة 6!؟ غُطي الشخص بأضواء ذهبية. وبطبيعة الحال، كان الموقر الخالد الشمس العملاقة. كان الشمس العملاقة يعرض قوة موقر بينما كان المتهور الوحشي ينبعث منه فقط هالة الرتبة 6.    كان الشمس العملاقة يعرض قوة موقر بينما كان المتهور الوحشي ينبعث منه فقط هالة الرتبة 6. في سماء طول العمر ومع ذلك، كان لدى فانغ يوان طريقة لتنمية تحصيله في مسار السماء، عوالم الأحلام!   الحركة القاتلة الخالدة ——— الولادة المقدرة من خلال الحظ   الغو التأسيسي للمسار بأكمله! وكان الغو بالفعل في المرتبة 9! توقف الصبي واستدار لينظر إلى إمبراطور الضوء، أرعبت النظرة في عينيه إمبراطور الضوء الذي تراجع دون وعي على الرغم من كونه أعلى بمرتبتين. نظر الصبي إلى نفسه وفكر: “همف ما بال هذا الجسد الضعيف.” الغو التأسيسي للمسار بأكمله! وكان الغو بالفعل في المرتبة 9!   “أبي، هل هناك خطأ ما؟ كيف يمكن لحركتك القتالة أن تخرج هذه الفتاة؟ إنها لن تكون قادرة حتى على النظر في أعين الموقرين الآخرين قبل أن تموت.” صاح إمبراطور الضوء.  “ما هذا الذي تبحث عنه، همف، هذا صحيح خلال فترة وجودي، ربما كنت أقوى متدرب في مسار الحكمة على قيد الحياة، بعد كل شيء، حتى لو لم يكن تحصيلي هو الأعلى، لا يزال لدي أكبر قدر من علامات داو مسار الحكمة في العالم !”  أو خذ إمبراطور الضوء على سبيل المثال، على الرغم من أن قوته كانت جيدة إلا أنها ضئيلة مقارنة بما أحضره معه الشمس العملاقة، غو الضوء في المرتبة التاسعة! “لذا، باستخدام مواجهتي مع غو السمعة، استخدمت قوتها لنقش حركة طوطم خالدة ———- أساطير إلى الأبد! طالما أن سمعتي لا تزال موجودة، يمكنني الوصول إلى قوتي من تلك الفترة، على الرغم من أن التأثيرات ليست دائمة، ومدتها تعتمد على وضع سمعتي حاليًا.” “من أنت؟” أصبح صوت الشمس العملاقة مليئًا بالعظمة في محاولة لتقليل الإشعاع المحيط بالصبي الصغير.  في الواقع، لقد كان مجرد ضحية لسوء الحظ، فقد استثمرت عشيرته كل جهودها ومواردها، وجلبت منزل غو وانتقلت إلى مكان بعيد، وحتى التظاهر بالخلاف الداخلي، كل ذلك في محاولة للحصول على الجوهر الموحد يي تشي زي!  هذه المرة وضع المزيد من القوة وتسبب في ترنح الصبي للخلف أثناء سعال الدم.  “ما هذا الذي تبحث عنه، همف، هذا صحيح خلال فترة وجودي، ربما كنت أقوى متدرب في مسار الحكمة على قيد الحياة، بعد كل شيء، حتى لو لم يكن تحصيلي هو الأعلى، لا يزال لدي أكبر قدر من علامات داو مسار الحكمة في العالم !” لكن الشمس العملاقة ابتهج وتوقع جائزة كبيرة، بسبب رد الفعل الذي أطلقه بحر الدم.    “أبي، هل هناك خطأ ما؟ كيف يمكن لحركتك القتالة أن تخرج هذه الفتاة؟ إنها لن تكون قادرة حتى على النظر في أعين الموقرين الآخرين قبل أن تموت.” صاح إمبراطور الضوء. على ما يبدو أنه غير راضٍ عن جسده، لذا بدأ في ممارسة تمارين الضغط، أمام الموقر الخالد الشمس العملاقة! عوالم أحلام مسار السماء الذي كان منغ تشيو تشن قد انتهى للتو من هضم النتائج من عالم حلم مسار السماء، مما دفع فانغ يوان إلى شبه سيد كبير عظيم، مع شهر واحد فقط أو نحو ذلك، سيصبح فانغ يوان سيدًا كبيرًا عظيمًا في مسار السماء. “لكنني لا أشعر بغو السمعة على جسدك؟” كشفت الحركات القاتلة للتحقيق التي أجراها الشمس العملاقة فقط عن أن المتهور الوحشي هو في المرتبة 6 لكنه لم يستطع الوثوق بها بعد أن علم أن المتهور الوحشي يمكنه إخفاء هالته في المرتبة 9. توقف الصبي واستدار لينظر إلى إمبراطور الضوء، أرعبت النظرة في عينيه إمبراطور الضوء الذي تراجع دون وعي على الرغم من كونه أعلى بمرتبتين.  “بعد ذلك، بالطبع، علمت أنه بحلول الوقت الذي وصلت فيه إلى عصرك، سيكون من غير المحتمل جدًا أن تمتلك سلالتي الموهبة التي كانت لديهم في البداية، لذلك قمت بدمج معرفتي في الحركات القاتلة لمسار الطوطم مع القدرة على صقل الغو خلال الولادة. وابتكرت طريقة حسنت مسار الطوطم القاتل إلى وشم، مما سمح لي أن أولد به.”  “إذًا كيف لا يزال بإمكانك استخدامه؟” نظر الصبي إلى نفسه وفكر: “همف ما بال هذا الجسد الضعيف.” جلست شخصية على عرش وأمامه بحر من الدماء.  توقفت الدوامة والأمواج عن الغضب ومن البركة، ظهرت شخصية لها هالة المرتبة 6!؟  كانت قوته متواضعة، وقد تسبب في سقوط عشيرته بأكملها! على السطح بالطبع. “هذه الحركة القاتلة فريدة من نوعها بشكل خاص لأنها تسمح لي بالاستفادة من أساليب إعادة الميلاد الأخرى التي استخدمتها، ومصدرها هو غو السمعة من المرتبة 9.” “إذن أليس هكذا يستطيع فانغ يوان استخدامه؟ تخيل ما سيفعله مع غو من المرتبة 9 حتى أنه قد يقوم بصقله لنفسه.” فكر الشمس العملاقة على الفور في الآثار المترتبة على ذلك. والآن ألقى الشمس العملاقة نفس حركة مسار الحظ التي جلبت له هذين الاثنين! لكن الشمس العملاقة ابتهج وتوقع جائزة كبيرة، بسبب رد الفعل الذي أطلقه بحر الدم.  والآن ألقى الشمس العملاقة نفس حركة مسار الحظ التي جلبت له هذين الاثنين!  على السطح، كان هو الأكثر اغفالًا عنه، لم يكن لديه شراسة الروح الطيفية، أو ذكاء كوكبة النجوم، أو وقاحة فانغ يوان. لقد كان محظوظا فقط.  “بعد ذلك، بالطبع، علمت أنه بحلول الوقت الذي وصلت فيه إلى عصرك، سيكون من غير المحتمل جدًا أن تمتلك سلالتي الموهبة التي كانت لديهم في البداية، لذلك قمت بدمج معرفتي في الحركات القاتلة لمسار الطوطم مع القدرة على صقل الغو خلال الولادة. وابتكرت طريقة حسنت مسار الطوطم القاتل إلى وشم، مما سمح لي أن أولد به.” “هاها، لا حاجة لأن تكون متوترًا جدًا، الشمس العملاقة لقد جئت بسلام.” ضحك المتهور الوحشي. عبس الشمس العملاقة: “رد الفعل هذا أكبر بكثير من رد الفعل السابق. بحر الدم قد انخفض بمقدار النصف!” صار بحر الدم مضطربًا، واشتعلت الأمواج، وتشكلت دوامة تمتص كميات هائلة من بحر الدم. أو خذ إمبراطور الضوء على سبيل المثال، على الرغم من أن قوته كانت جيدة إلا أنها ضئيلة مقارنة بما أحضره معه الشمس العملاقة، غو الضوء في المرتبة التاسعة!   *بووم* --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن