نعم، طوال الوقت لم يكن الموقر الشيطان المتهور الوحشي حقًا، بل غو السمعة الأسطوري الذي ظهر في أساطير رن زو؛ نفس الغو الذي ساعد أول ابن لرن زو على الهروب من الهاوية العادية. “أنت! قاتلني كرجل حقيقي.” في الواقع، مع السماء الطيفية يمكنه قمع علامات الداو الأخرى أيضًا. هذا جعل المتهور الوحشي يذعر. بدت السلاسل فعالة بشكل خاص ضده.    لقد استخدمت كل حركاتها القاتلة الاستقصائية ولم تجد شيئًا. بينما كان فانغ يوان يفكر في كل هذا في ذهنه، لم تمر سوى ثانية واحدة في العالم الحقيقي. لقد كان إغراءً كبيرًا لفانغ يوان. لقد أراد إخراج عرين اللصوص لسرقة علامات الداو هذه، لكن مسار السرقة ومسار السماء وحدس مسار الصقل أخبره أنه حتى لو كان عرين اللصوص منزلًا من الرتبة 9 فلن يكون ذلك ممكنًا. لم يكن يريد استنفاد نهر التدفق العكسي تمامًا، على الرغم من أنه لن يكون مفيدًا جدًا ضد الموقرين الآخرين، إلا أنه لا يزال يقدم لهم شكلاً من أشكال التحدي. الفصل 14
حركة ساحة المعركة القاتلة الخالدة ———- المكان والزمان ملكي الحركة القاتلة الخالدة ———- سمعتك تسبقك! وبقوله هذا قام فانغ يوان بتنشيط حركة قاتلة خالدة في مسار السماء التي كان يبنيها ببطء منذ أخذ حدس مسار السماء. “هذا مستحيل، كيف أعرف أي شيء عن المتهور الوحشي فهو أكبر مني بـ 700000 عام. في الواقع، لا يزال يحمل ضغينة ضدي لتدمير إرادته في كهف الشيطان المجنون.”    ثم بدأت السلاسل في التألق وبدأت في ذوبان شكل المتهور الوحشي العملاق. “لقد كنت في منتصف شيء ما، ولا تتوقعي مني أن أقوم بمسح السهول الشمالية بأكملها على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع، بالإضافة إلى أنه عندما ظهر المتهور الوحشي كان لديه هالة من المرتبة 7، لم يكن هناك طريقة بالنسبة لي لربط هالة المرتبة 7 مع الموقر الشيطان المتهور الوحشي.” واصل الشمس العملاقة الدفاع عن نفسه بالتظاهر بالجهل. “من؟”  “هذا مستحيل، كيف أعرف أي شيء عن المتهور الوحشي فهو أكبر مني بـ 700000 عام. في الواقع، لا يزال يحمل ضغينة ضدي لتدمير إرادته في كهف الشيطان المجنون.” ارتسمت ابتسامة متكلفة على وجه فانغ يوان: “لا، ليس هم، أنا مهتم أكثر بشخص أكثر فضوليًا.” بدأت تستنتج: “أين هم؟ ماذا فعل فانغ يوان هذه المرة.” “رائع حقًا؛ إن استخدامك للحركات القاتلة أمر مدهش.” لقد أعجب المتهور الوحشي بقدرة فانغ يوان على البقاء مخفيًا تمامًا عن الموقرين الثلاثة على مرأى من الجميع! “رائع حقًا؛ إن استخدامك للحركات القاتلة أمر مدهش.” لقد أعجب المتهور الوحشي بقدرة فانغ يوان على البقاء مخفيًا تمامًا عن الموقرين الثلاثة على مرأى من الجميع!  على الرغم من أن العرض بدا مغريًا، إلا أن منح الروح الطيفية الفرصة لوضع يديه على المناطق الخمس وهو لديه بالفعل السماء الطيفية لا يمكن أن يكون أمرًا جيدًا. كانت كوكبة النجوم أول من وصل. أصبح قتال فانغ يوان و المتهور الوحشي أكثر حدة. استخدم فانغ يوان الحركات التي أصبحت أكثر عمقًا.   وبعد أن تنصت إلى ما قاله الموقرون في الخارج صفر المتهور الوحشي في دهشة:   “أنت! قاتلني كرجل حقيقي.”   “قيود الضوء العميق الخمسة” “همم.” توقف المتهور وقرر سماع فانغ يوان. غو السمعة! “ما هذه الحركة القاتلة؟” “انتظر. هدنة.” قال فانغ يوان وهو يقوم بإيماءة “T” بيديه. صار وجه المتهور الوحشي مندهشًا تمامًا: “كيف عرفت؟!”  على الرغم من أن العرض بدا مغريًا، إلا أن منح الروح الطيفية الفرصة لوضع يديه على المناطق الخمس وهو لديه بالفعل السماء الطيفية لا يمكن أن يكون أمرًا جيدًا.  أصبح قتال فانغ يوان و المتهور الوحشي أكثر حدة. استخدم فانغ يوان الحركات التي أصبحت أكثر عمقًا. “أنت! قاتلني كرجل حقيقي.” وبعد أن تنصت إلى ما قاله الموقرون في الخارج صفر المتهور الوحشي في دهشة: “أقترح أن يستعد كلاكما أيضًا.”   “همم.” توقف المتهور وقرر سماع فانغ يوان.  كانت كوكبة النجوم أول من وصل. “من؟” “قيود الضوء العميق الخمسة” “من؟” “سننتظر، ربما يكون فانغ يوان قد استخدم حركة قاتلة عميقة زمكانية لحمايته هو والمتهور الوحشي من حواسنا ولكن عاجلاً أم آجلاً سيظهران.” واصلت كوكبة النجوم الاستنتاج.   وفي الوقت نفسه داخل حركة ساحة المعركة. ثم بدأت السلاسل في التألق وبدأت في ذوبان شكل المتهور الوحشي العملاق. “إنه مجنون.” لم يكن أمام فانغ يوان خيار سوى تبديد نهر التدفق العكسي. أصبح قتال فانغ يوان و المتهور الوحشي أكثر حدة. استخدم فانغ يوان الحركات التي أصبحت أكثر عمقًا. “هذا مستحيل، كيف أعرف أي شيء عن المتهور الوحشي فهو أكبر مني بـ 700000 عام. في الواقع، لا يزال يحمل ضغينة ضدي لتدمير إرادته في كهف الشيطان المجنون.” “لا.” قال الشمس العملاقة وكوكبة النجوم في انسجام تام. “همم.” توقف المتهور وقرر سماع فانغ يوان.   الحركة القاتلة الخالدة ———— سجن جوهر السماء والأرض!   الفصل 14
حركة ساحة المعركة القاتلة الخالدة ———- المكان والزمان ملكي  لم يكن يريد استنفاد نهر التدفق العكسي تمامًا، على الرغم من أنه لن يكون مفيدًا جدًا ضد الموقرين الآخرين، إلا أنه لا يزال يقدم لهم شكلاً من أشكال التحدي. بصرف النظر عن نفسه وعن أرض الجنة، فلم ير سيد غو خالد آخر لديه العديد من علامات داو مسار السماء. “همف، ما زلت لم أسدد لك ثمن ما فعلته لي في كهف الشيطان المجنون.” بقوله هذا الروح الطيفية بدأ باستخدام أساليبه الخاصة للبحث في المنطقة.    “ويلات الزمن ” لكن ضد المتهور الوحشي؟ لقد كان عديم الفائدة في الأساس، وكان الضرر المنعكس طفيفًا وتم شفاؤه بسرعة.   كانت الاحتمالات المذهلة كافية لجعل قلبه يتسارع، ناهيك عن تجمع أعظم الأشخاص في عصر ما، بما في ذلك وجود 2 من الموقرين، والجسم الرئيسي لـ الروح الطيفية! وجسد مسار السماء لأرض الجنة والموقر الحادي عشر، فانغ يوان!!! مع قوله ذلك المتهور الوحشي قبض بيديه مباشرة وضغط على نهر التدفق العكسي. “لقد كنت في منتصف شيء ما، ولا تتوقعي مني أن أقوم بمسح السهول الشمالية بأكملها على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع، بالإضافة إلى أنه عندما ظهر المتهور الوحشي كان لديه هالة من المرتبة 7، لم يكن هناك طريقة بالنسبة لي لربط هالة المرتبة 7 مع الموقر الشيطان المتهور الوحشي.” واصل الشمس العملاقة الدفاع عن نفسه بالتظاهر بالجهل. “مثير للاهتمام.” تحدث المتهور الوحشي وهو يراقب محيطه: “يجب أن أعترف أن الحركة القاتلة هذه جيدة جدًا، داخل هذا المجال الصغير الخاص بك، يمكن القول أنه حتى السماء لا يمكنها منافستك.”  “تش، ماذا نفعل إذن بالوقوف هنا؟ لا يمكننا فعل الكثير هنا، حتى لو قتلنا كل كائن حي هنا، فلن يؤثر ذلك على فانغ يوان، فكل موارده وموظفيه الرئيسيين موجودون داخل فتحته السيادية.” داخل حركة ساحة المعركة لم يكن هناك شيء، لا ضوء، لا صوت، لا شيء؛ ولا حتى علامات داو! مع القوة المشتركة للسماء الطيفية والمناطق الخمس، سيكون لديه ما يقرب من ضعف علامات الداو التي يمكن لأي موقر آخر التحكم بها.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن