 لم يكن فانغ يوان أحمق، كان يعرف لماذا فعلت ما فعلته، لكنه لم يهتم فلو كان وضعهم معكوسًا، فقد كان وقحًا بما يكفي ليفعل أي شيء ليعيش. “حسنًا، لقد لفتت انتباهي، فلنتحدث.” قام فانغ يوان بفك السلاسل المقيدة لـ غو السمعة واستحضر طاولة وكرسي يطفو في الفراغ. لذا، ماذا لو كنت أغنى الموقر، ماذا لو كان لدي قوة هائلة من الخدم المخلصين، هل يهم أي شيء إذا لم أكن هنا في يوم من الأيام للاستمتاع بكل هذا؟  لقد لعب أوراقه بشكل جيد للغاية، وتصرف كما لو كان لديه كمية غير محدودة من الجوهر الخالد وعلامات الداو، مستخدمًا في المقام الأول أساليب مسار القوة حيث استهلكوا قدرًا أقل بكثير من الجوهر الخالد، وأخيرًا، استخدم التقارب الطبيعي لمسار السماء تجاه جميع المسارات لجعله يبدو وكأنه كان المتهور الوحشي وأنه لا يزال خبيرًا في مسار التحول وكان فقط “يستعير” علامات داو مسار السماء.       “توقف من فضلك إذا واصلت الصقل فسوف أموت.”  “الآن لدي بعض الأسئلة لك.” قال فانغ يوان وهو يقترب من غو السمعة.    وأشار نحو غو السمعة للجلوس. وأشار نحو غو السمعة للجلوس. “هذا أفضل الآن, سؤالي الأول.” بدأ فانغ يوان باستجواب غو السمعة: “ماذا تقصد بأن إرادة السماء لن تسمح للغو بالتواصل مع الناس بعد الآن؟”  لكن لم يكن هذا هو الجزء الذي صدم فانغ يوان، ما صدمه هو أنها كانت تجلس هناك عارية تمامًا! أخبره حدسه أن هذا شيء آخر. عندها بدأ يفهم ما كان يحدث. “همم، أنا لن أتحدث، فقط اقتلني الآن.”  في الواقع، كان الأمر مثيرًا للإعجاب للغاية بالنسبة لفانغ يوان، تخيل أنها لم تكن فقط جميلة من عالم آخر عارية أمامك فحسب، بل إنها اضطرت للاستماع إلى كل طلباتك!  على الرغم من أن تخمينات فانغ يوان لتأكيد ذلك كانت شيئًا آخر تمامًا. “لأن إرادة السماء تمنع ذلك.” قال غو السمعة وهو ينظر إلى كوب الشاي الذي كان يشربه فانغ يوان.   “لا تكذب علي، لن أهتم بهذه الكذبة ولكن اكذب علي مرة أخرى وسوف…” حرك فانغ يوان السلاسل.    “هذا أفضل الآن, سؤالي الأول.” بدأ فانغ يوان باستجواب غو السمعة: “ماذا تقصد بأن إرادة السماء لن تسمح للغو بالتواصل مع الناس بعد الآن؟” “لا تكذب علي، لن أهتم بهذه الكذبة ولكن اكذب علي مرة أخرى وسوف…” حرك فانغ يوان السلاسل. الأمر الأكثر إلحاحًا هو أن فانغ يوان صار منزعجًا بشكل واضح إذا عرف الحقيقة وراء تصرفات غو السمعة.   فتح فانغ يوان عينيه في حالة صدمة! كان فمه مفتوحًا قليلاً. هذا قطع العلاقة بين السماء وهذا “المتهور الوحشي”. بعد ذلك، غيّر غو السمعة شكله، وظهر وهج ساطع من الضوء ثم ظهر وجه امرأة.  لكن لم يكن هذا هو الجزء الذي صدم فانغ يوان، ما صدمه هو أنها كانت تجلس هناك عارية تمامًا! لكن المعركة لم تكن سهلة على الإطلاق حيث أن المتهور الوحشي قد ولد من جديد لبعض الوقت مما سمح له بسحب قدر كبير من علامات داو مسار السماء إلى جسده. بعد ذلك، غيّر غو السمعة شكله، وظهر وهج ساطع من الضوء ثم ظهر وجه امرأة.       “لكن أولاً، الحركة القاتلة الخالدة ———- سجن جوهر السماء والأرض!” ضربت هذه الحركة القاتلة غو السمعة غير المتحرك. “تحدث الآن قبل أن أقوم بصقلك بالكامل.” “لأن إرادة السماء تمنع ذلك.” قال غو السمعة وهو ينظر إلى كوب الشاي الذي كان يشربه فانغ يوان.  بالطبع، قام فانغ يوان بإعداد نفسه من خلال إنشاء العديد من التشكيلات وحتى حركة ساحة المعركة القاتلة الفضاء والوقت ملكي. هذا قطع العلاقة بين السماء وهذا “المتهور الوحشي”.    “حسنًا، لقد لفتت انتباهي، فلنتحدث.” قام فانغ يوان بفك السلاسل المقيدة لـ غو السمعة واستحضر طاولة وكرسي يطفو في الفراغ. من الواضح أن غو السمعة صار غير سعيد، ولكن لم يكن أمامه خيار سوى الانصياع: “أولاً، اسمح لي أن أقدم لك بعض الأسرار القديمة، أساطير رن زو كلها حقيقية!” لذا، ماذا لو كنت أغنى الموقر، ماذا لو كان لدي قوة هائلة من الخدم المخلصين، هل يهم أي شيء إذا لم أكن هنا في يوم من الأيام للاستمتاع بكل هذا؟  لقد افترض الموقرون هذه الحقيقة على نطاق واسع، لكن بعض النقاط كانت في كثير من الأحيان نقطة خلاف مثل الغو الذي يتحدث، واعتقد معظمهم أن كلام الغو كان مجرد أشياء إبداعية تمت إضافتها من اجل القصة. لم يكن فانغ يوان أحمق، كان يعرف لماذا فعلت ما فعلته، لكنه لم يهتم فلو كان وضعهم معكوسًا، فقد كان وقحًا بما يكفي ليفعل أي شيء ليعيش. الرجل الذي رآه أمامه لم يكن هو المتهور الوحشي الحقيقي، بل يبدو أن لديه بعض الارتباط بالسماء. استمر فانغ يوان.   الأمر الأكثر إلحاحًا هو أن فانغ يوان صار منزعجًا بشكل واضح إذا عرف الحقيقة وراء تصرفات غو السمعة.   وقد وقع نداءه على آذان صماء.  فتح فانغ يوان عينيه في حالة صدمة! كان فمه مفتوحًا قليلاً. “إذا قمت بصقلي، فلن تتمكن من الحصول على الإجابات التي تبحث عنها!” صاح غو السمعة. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن