 انتعش فانغ يوان: “اشرح!” “أعلم بالفعل أننا جميعًا داخل باب الفضاء.” أغمض فانغ يوان عينيه وهو يميل بين صقل غو السمعة مباشرة وقتل إرادته أو تركه على قيد الحياة من أجل الأسرار التي يحملها. لم يتمكن الشمس العملاقة من الجلوس على الهامش بعد أن أظهرت كوكبة النجوم الكثير من الصدق، وكان يخشى أنها قد تنتحر باستخدام هجوم فانغ يوان عليه. “مستحيل!” صار غو السمعة مذهولًا حقًا. قامت كوكبة النجوم على الفور بتنشيط حركتها القاتلة وحاولت تفادي الهجوم لكن سيل علامات داو مسار الروح طاردها فقط. “كان للعالم أعراقه الخاصة، لكنهم لم يفعلوا شيئًا لفترة طويلة! كانوا جميعًا يعيشون حياتهم بقناعة مع القليل منهم لديهم أي تطلعات إلى الأبدية. أثار هذا غضب السماء إلى حد كبير التي أرسلت المحن ولكن كل ما سيفعلونه هو الاختباء والهرب، أو الصلاة لها! هذا ما أحبط السماء والأرض، لكنهم أدركوا أنه لا يوجد حافز لنمو إبداعاتهم. لذلك، أنشأوا نظام الزراعة. وتبسيطه ليكون من السهل التقاطه ولكن جعله أكثر تعقيدًا مع تقدمهم. إن فكرة إنشاء أداة من شأنها أن تسمح بإبداعاتهم بالانتقاء والاستخدام ولكنها تسمح أيضًا لأولئك الذين يتمتعون بالإبداع والنطاق بتنفيذ حركات معقدة أدت إلى إنشاء الغو و الحركات القاتلة!”  تهربت كوكبة النجوم من حولها ونسجت حركات قاتلة للقتال ضد الكتلة العملاقة من علامات داو مسار الروح التي تطاردها بينما تستنتج ضعفها أيضًا.  بعد كل شيء، إذا قرر أن يصبح عدوًا، فإن الشخص الذي لديه أكبر أمل في إيقافه سيكون تشان بو دو. “لقد قالت للسماء لماذا لا تخلق المزيد من الكائنات مثلهم حتى لا يشعروا بالوحدة بعد الآن.” صارت السماء مفتونة بالفكرة. وبدأت العمل مع الأرض لإنشاء عالم الغو. وكانت العقبة الأولى أمامهم هي خلق كائن يمكنه النجاة من الفوضى، بعد إخفاقات لا حصر لها، استخدموا أنفسهم كنقطة مرجعية. وسألوا أنفسهم كيف تم ذلك؟ كيف تمكنوا من النجاة من الفوضى؟ يبدو أن الإجابة تكمن في الفوضى نفسها، حيث أنهم بعد مليارات التريليونات من السنين تمكنوا من تكوين أجسام يمكنها مقاومة الفوضى.” “يا لها من طريقة بارعة لاستخدام المجالات المنعزلة للسماء والأرض! في الوقت الحالي، يمكن اعتبار فانغ يوان بمثابة اثنين من الموقرين!”     “يا لها من طريقة بارعة لاستخدام المجالات المنعزلة للسماء والأرض! في الوقت الحالي، يمكن اعتبار فانغ يوان بمثابة اثنين من الموقرين!”     أوقف فانغ يوان غو السمعة: “هذه هي البداية؟ هناك الكثير من الأسئلة التي لدي ولكن لسوء الحظ، الوقت ليس في صالحنا، ادخل إلى فتحتي الخالدة أو سأقوم بصقلك الآن.”  أدركت كوكبة النجوم بذكاء أن العنصر الرئيسي في حركة فانغ يوان هو القدرة على تقليد السيطرة على علامات الداو الطبيعية التي يمتلكها الموقرون فقط! أدركت كوكبة النجوم مفتاح الحركة على الفور! تطلبت هذه الحركة كميات هائلة من الجوهر الخالد للسيطرة بالقوة على علامات داو مسار الروح المحيطة.  ___________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan ازداد نفاد صبر فانغ يوان بشكل متزايد. على الفور، أصبحت علامات داو مسار الروح حول المقر الرئيسي للبحر الشرقي لفانغ يوان تحت سيطرته! كان هذا الخبر صادمًا لفانغ يوان، بصفته موقر مسار الصقل، فلديه معرفة وثيقة بكيفية صنع الغو، لكن يبدو أن لديه نصف القصة فقط.  ازداد نفاد صبر فانغ يوان بشكل متزايد.  اندلعت عاصفة من علامات داو مسار الروح نحو الموقرة الخالدة كوكبة النجوم. “سيدي، كما اعترفت بك؛ ليس عليك صقلي لاستخدام قوتي، استخدمها كما يحلو لك.”   “أعلم بالفعل أننا جميعًا داخل باب الفضاء.” قال وهو ينشط الحركة القاتلة: “أنت تضيع وقتي استمر وإلا فلن أحتاج إليك.”  “همف!” رد فانغ يوان بتنشيط حركة قاتلة التي وضعها خصيصًا لـ الروح الطيفية. الحركة القاتلة الخالدة ———- الشمس هي لعنة كل الشرور ___________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan    في تلك اللحظة بدأت جدران الحركة القاتلة في التصدع. بعد كل شيء، إذا تمكن فانغ يوان من قتلهما معًا، فإن الروح الطيفية سيصبح سهلاً. “آه، يجب أن أذكر أن إرادة السماء والداو السماوي شيئان مختلفان.” لكنها لاحظت بسرعة أيضًا عيبها: “من المؤكد أن حركتك هذه ستُسجل في التاريخ باعتبارها واحدة من أكثر الحركات الرائعة التي تم ابتكارها على الإطلاق، لكن يجب أن أسألك يا صديقي العزيز إلى متى يمكنك الاحتفاظ بهذه الحركة!”  “مستحيل!” صار غو السمعة مذهولًا حقًا.   دون الحاجة إلى الكثير من الإقناع، دخل غو السمعة بطاعة، وهذا التغيير في الموقف جعل فانغ يوان متشككًا في أفعاله. لم يتمكن الشمس العملاقة من الجلوس على الهامش بعد أن أظهرت كوكبة النجوم الكثير من الصدق، وكان يخشى أنها قد تنتحر باستخدام هجوم فانغ يوان عليه.   “إذن ماذا يوجد في النصف الآخر؟”  ازداد نفاد صبر فانغ يوان بشكل متزايد.    أوقف فانغ يوان غو السمعة: “هذه هي البداية؟ هناك الكثير من الأسئلة التي لدي ولكن لسوء الحظ، الوقت ليس في صالحنا، ادخل إلى فتحتي الخالدة أو سأقوم بصقلك الآن.” “دعنا يا صديقي الشمس العملاقة والروح الطيفية نضع ضغائننا جانبًا ونتعامل مع فانغ يوان فبعد كل شيء هو يعرف شيئًا عن إحياء المتهور الوحشي ودعونا نكون صادقين، نحن جميعًا نكرهه. سأظهر صدقي من خلال جذب تركيزه علي الآن وأطلب منكم التركيز عليه.” تراجع جسد اليانغ الخاص بـ الروح الطيفية إلى فتحته وتولى جسد اليين المسؤولية. هذا يعني أنه الآن أصبح موقرًا زائفًا لمسار الضوء والنار. صدت طاقة يانغ الشمس وحتى دمرت علامات داو مسار الروح. الحركة القاتلة الخالدة المركبة ———- صقل الروح بعد كل شيء، إذا تمكن فانغ يوان من قتلهما معًا، فإن الروح الطيفية سيصبح سهلاً.  لم تكن في المحكمة السماوية، وبالتالي، كانت تتمتع فقط بقوة موقر في متوسط حالاته ​​ولم تكن في ذروتها. “بما أن العالم أصبح الآن صالحًا للسكن، فقد قرروا إنشاء أشكال حياة من خيالهم، وتخيلت السماء أشكال حياة تتمتع بالمعرفة وقادرة على الازدهار في البيئات، وهكذا تم خلق عرق رجال الحبر، وعرق رجال الثلج، وعرق الرجال المصغرين، وأرادت أن يكون الرجال المشعرين أعظم خلقها ولكن للأسف تبين أنهم أغبياء مهووسون بأنفسهم.” انتعش فانغ يوان: “اشرح!”   “آه، نعم، نعم، بالطبع، سأفعل ذلك ولكنني بحاجة إلى إبلاغك ببعض المعلومات المهمة، لذا تحملني بينما أشرح تاريخ عالم الغو.” “بما أن العالم أصبح الآن صالحًا للسكن، فقد قرروا إنشاء أشكال حياة من خيالهم، وتخيلت السماء أشكال حياة تتمتع بالمعرفة وقادرة على الازدهار في البيئات، وهكذا تم خلق عرق رجال الحبر، وعرق رجال الثلج، وعرق الرجال المصغرين، وأرادت أن يكون الرجال المشعرين أعظم خلقها ولكن للأسف تبين أنهم أغبياء مهووسون بأنفسهم.” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن