على الرغم من أنه في حالته كان ذلك بسبب سيطرة فانغ يوان حاليًا على مسار الروح مما يجعل الروح الطيفية عديم الفائدة للغاية. كان يخشى أنه إذا لم يساعده الشمس العملاقة فلن تكون كوكبة النجوم كافية.     “فانغ يوان لا تدع كل الانتصارات الصغيرة تلك تبقيك غائبًا. إلى متى يمكنك الاستمرار في هذا المأزق؟ أقترح أن تترك خلفك جثة المتهور الوحشي وبعض التعويضات الأخرى وسنغادر.” تحدث الشمس العملاقة من بين الموقرين الثلاثة.    “إن علامات داو مسار الروح تلك تقع تحت تأثيره تمامًا وأي حركة لمسار الروح أستخدمها سيتم استيعابها وتفكيكها بواسطة هذين المجالين المنعزلين؛ لا أستطيع حتى أن أتخيل ما يمكن أن يفعله بأبواب الحياة والموت!”   ناقش الموقرون الثلاثة وأعدوا حركاتهم القاتلة لضرب فانغ يوان. “تش، لقد دفع مسار الروح إلى أقصى حدوده بهذا، وقد حل ببراعة إحدى نقاط الضعف في مسار الروح؛ الكمية.”  على الرغم من أن وحوش الجوع هذه مخلوقة في الأصل من مسار الروح، إلا أنها يمكن أن تستهلك أي شيء وتحوله إلى علامات داو مسار الروح على الرغم من أن النسبة كانت غير فعالة بشكل رهيب، فقد منحهم هذا القدرة على النمو ليصبحوا أقوياء مثل حركة قاتلة كاملة من الرتبة 9 إذا امتلكوا الوقت اللازم. “ماذا؟ سنحصل على رأسه اليوم!” كانت عيون كوكبة النجوم تشع بنية القتل.    “فانغ يوان !!!” صرخ الثلاثة وهم يركضون.  كانت الضربات الثلاثة في الواقع حركة قاتلة!  وقف فانغ يوان من عرشه.   “تبا، ما هو نوع الحركة القاتلة هذه بحق الجحيم أيها الروح الطيفية، هل هناك أي طريقة يمكنك من خلالها مواجهتها؟” أرسل الشمس العملاقة.  لن يكون للعالم بعد الآن شيطان من عالم آخر كامل!   إلى جانب وجود لوتس المنشأ في المستقبل، سيتحسن وضع المحكمة السماوية بشكل كبير. العودة إلى قواعدهم!؟!؟!؟        “توقف أيها الروح الطيفية عن تقليل قوتك، وإلا سنتركك وراءنا،” رأت كوكبة النجوم خدع الروح الطيفية. والأسوأ من ذلك هو أن الوحش كان يلتهم أساس السماء السوداء، مما يجعل من الصعب قمع السماء البيضاء تحتها بشكل مستمر. الحركة القاتلة الخالدة ————– درع جبل دانغ هون! “هيه، أتساءل من سيكون قادرا على إنقاذ وضعه.” وضع فانغ يوان يديه خلف ظهره وعاد إلى مقره الرئيسي.  قام الموقرون الثلاثة بفحص فانغ يوان ووجدوا أن هذه الحركة قد استهلكت 66% من قوة الحركة القاتلة الخاصة به!  كان فانغ يوان المتعب مُغريًا للغاية. بالطبع، لم تكن هذه مشكلة بالنسبة لفانغ يوان، ولكن كان لدى الموقرين الآن انطباع بأن فانغ يوان صار في آخر حيله.   “لذا، هذه حركة القاتلة لمسار الروح في الرتبة التاسعة؟ عظيم، ما مدى سوء الأمر.” سأل الشمس العملاقة بسخرية.  “هل يخطط فانغ يوان لإيذاء سماء طول العمر؟ حتى لو قُتلوا، يمكنني إحيائهم باستخدام بحر الدم ولكن لا يزال هناك إهدار الكثير من الطاقة على ذلك. هناك شيء لا يبدو صحيحًا.”    *وووووش*   “هيه، أتساءل من سيكون قادرا على إنقاذ وضعه.” وضع فانغ يوان يديه خلف ظهره وعاد إلى مقره الرئيسي. “إن علامات داو مسار الروح تلك تقع تحت تأثيره تمامًا وأي حركة لمسار الروح أستخدمها سيتم استيعابها وتفكيكها بواسطة هذين المجالين المنعزلين؛ لا أستطيع حتى أن أتخيل ما يمكن أن يفعله بأبواب الحياة والموت!” *بووم* “فانغ يوان لا تدع كل الانتصارات الصغيرة تلك تبقيك غائبًا. إلى متى يمكنك الاستمرار في هذا المأزق؟ أقترح أن تترك خلفك جثة المتهور الوحشي وبعض التعويضات الأخرى وسنغادر.” تحدث الشمس العملاقة من بين الموقرين الثلاثة. بالطبع، لم تكن هذه مشكلة بالنسبة لفانغ يوان، ولكن كان لدى الموقرين الآن انطباع بأن فانغ يوان صار في آخر حيله.   “فانغ يوان لا تدع كل الانتصارات الصغيرة تلك تبقيك غائبًا. إلى متى يمكنك الاستمرار في هذا المأزق؟ أقترح أن تترك خلفك جثة المتهور الوحشي وبعض التعويضات الأخرى وسنغادر.” تحدث الشمس العملاقة من بين الموقرين الثلاثة.  ولكن الشخص الذي كان في وضع أسوأ هو الروح الطيفية! لم تكن السماء الطيفية جنة لوحش الجوع فحسب، بل كان على الروح الطيفية أن يلجأ إلى استخدام طرق مسار اليانغ للتعامل معها. “تبا، ما هو نوع الحركة القاتلة هذه بحق الجحيم أيها الروح الطيفية، هل هناك أي طريقة يمكنك من خلالها مواجهتها؟” أرسل الشمس العملاقة. كان الوضع في حالة فوضى شديدة، حيث كان أحد الطرفين يتظاهر بالقوة مع وجود خلاف داخلي، بينما كان الآخر يتظاهر بالضعف ولكن كان عليه أن يتراجع حتى لا يكشف عن نفسه! كان قطر الشمس المصغرة حوالي 1000 متر، ولكن على الرغم من حجمها، إلا أنها كانت لا تزال غارقة في علامات داو مسار الروح لفانغ يوان. “*تصفيق* *تصفيق* *تصفيق* إنه أمر مثير للإعجاب حقًا، أنه حتى مع كل تلك الفرص للطعن في الظهر، يمكنكم وضع خلافاتكم جانبًا من أجل الصالح العام.” تحدث فانغ يوان. على الرغم من أن وحوش الجوع هذه مخلوقة في الأصل من مسار الروح، إلا أنها يمكن أن تستهلك أي شيء وتحوله إلى علامات داو مسار الروح على الرغم من أن النسبة كانت غير فعالة بشكل رهيب، فقد منحهم هذا القدرة على النمو ليصبحوا أقوياء مثل حركة قاتلة كاملة من الرتبة 9 إذا امتلكوا الوقت اللازم. عزز فانغ يوان نفسه ووقف منتصبا. في الدرع اللامع والسيف المميت، بدا وكأنه ملك شيطان مستعد لتحدي الآلهة. كانت الضربات الثلاثة في الواقع حركة قاتلة! إذا اعترض الموقرون الثلاثة الحركات قبل أن يصلوا إلى وجهتهم لكان ذلك إهدارًا هائلاً للطاقة. خطة فانغ يوان جعلت الموقرين الثلاثة يتساءلون عن تعاونهم، هل كان الأمر يستحق التعامل مع فانغ يوان؟ جوابهم بالطبع كان؛ لا! 
__________________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan   كان الشمس العملاقة هو الشخص الوحيد الذي سئم من الهجوم لأنه لا يزال لديه أشخاص، وكان يهتم بهم في سماء طول العمر والسهول الشمالية.  إلى جانب وجود لوتس المنشأ في المستقبل، سيتحسن وضع المحكمة السماوية بشكل كبير. رفع فانغ يوان سيفه وقطعه مرة نحو السهول الشمالية، ومرة ​​في القارة الوسطى، ومرة ​​في السماء الطيفية.  على الرغم من أنه في حالته كان ذلك بسبب سيطرة فانغ يوان حاليًا على مسار الروح مما يجعل الروح الطيفية عديم الفائدة للغاية. كان يخشى أنه إذا لم يساعده الشمس العملاقة فلن تكون كوكبة النجوم كافية. هرع الشمس العملاقة إلى السهول الشمالية. طارت كوكبة النجوم مباشرة إلى القارة الوسطى وصعد الروح الطيفية إلى السماء الطيفية دون أن ينسى أن يحدق بنية الموت نحو فانغ يوان. ولكن الشخص الذي كان في وضع أسوأ هو الروح الطيفية! لم تكن السماء الطيفية جنة لوحش الجوع فحسب، بل كان على الروح الطيفية أن يلجأ إلى استخدام طرق مسار اليانغ للتعامل معها.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن