 في الواقع، لقد غذاه! الحركة القاتلة الخالدة ———— عمود سحق الذهب الناعم  اجتمع العديد من أسياد الغو الخالدين في المكان الذي وقعت فيه المعركة الأسطورية، على أمل العثور على بعض الموارد.  “يا له من مخلوق مزعج، ولكن لماذا يمتص كل هذه الطاقة؟” بدأت حواجب الشمس العملاقة بالتجعد.   كانت هذه حركة قاتلة لمسار اليانغ، حيث استخدمت مسار السماء ومسار النار. “لقد خلقت جسدك ليكون نموذجًا أوليًا لما سيحدث عندما نندمج أنا والأرض. هناك نصف يتحكم في قوة الحيوية والطاقة، بينما النصف الآخر لديه القدرة على امتصاص واستنزاف الطاقة.” كانت إرادة السماء بالطبع مستاءة للغاية. لقد تركت المعركة الأرض ممزقة ومع دمج المناطق، تمكنت الأرض من فتح الوريد الأرضي الذي يحمل بعض الموارد.   كان جسد جنين السيادة الخالد الذي صنعه هو أول جسد في العالم يحاكي قوى اليين واليانغ!  لكن أقوى مصدر لليانغ هو السماء!    لكنه ترك عمدا بعض مواد الغو من المرتبة 7 وما دونها للمزارعين حتى يتمكنوا من الحصول على انطباع جيد عنه. سيطرت إرادة السماء على جسد الروح الطيفية لتتوجه إلى الوحش: “راقب عن كثب الروح الطيفية، هذه هي القوة الحقيقية لـ اليانغ.”  الفصل 18
داخل فتحة الروح الطيفية  بينما كان الروح الطيفية يراقب ويسمع ما كان يحدث في كنز السماء الصفراء، كل ما كان يفكر فيه هو: “هرااااااااء!” إذا لم يكن الأمر كذلك، فبفضل الغو التي يمتلكها الروح الطيفية، فيمكنه في أفضل الأحوال أن يجعل هذه الحركة قاتلة لمسار النار والضوء.  كانت الهيدرا منتفخة جدًا في هذه المرحلة لدرجة أنها تشبه فقاعة عملاقة أكثر من التنين المهيب الذي كانت عليه في السابق.  لم يهتم فانغ يوان حقًا برفاهيتهم. خطط الشمس العملاقة لإعادة القنبلة إلى مرسلها مع إضافة شيء إضافي لفانغ يوان. وفي الوقت نفسه، في القارة الوسطى.    “يفتقر مسار اليين إلى المادة والطاقة لذا فهو يحتاج باستمرار إلى تغذيته وامتصاصه، لكنه في الوقت نفسه يفتقر إلى طريقة لإشعاع تلك الطاقة واستخدامها، وبدلاً من ذلك، يمكن لمسار يانغ أن يشع قدر ما يريد من الطاقة ولكن ليس لديه طريقة لاستخدامها. فهو في حد ذاته يحتاج إلى من يمنحه الطاقة عندما تنفد.”  بدأت الأرض ترتجف، حيث تضخم ظل شخصية هائلة مثل الشمس. نظر سيد الغو الخالد إلى السماء ووجد كرة عملاقة من الحراشف ذات مظهر أثيري تلوح في الأفق فوق رأسه.   لم يكن هناك شيء ذو قيمة كبيرة حيث أن فانغ يوان قد نهب بالفعل أي غو خالد ومواد في المرتبة الثامنة. “لهذا السبب كانت إرادة السماء ضدي في خلق غو جنين السيادة الخالد لدرجة أنها ضحت ببعض من إرادتها لضمان أنه لن يصل إلى المرتبة 10.” “لأن مسار اليين واليانغ مختلفان تمامًا عن أي مسار من مسارات العالم. مسار اليين واليانغ هو نتاج السماء والأرض. إنهما ليسا مساران بالمعنى التقليدي بل هما نوع من الطبيعة التي بكميات كبيرة بما فيه الكفاية أصبحت ملموسة.”  في الفيديو، أظهر أن كرة ضخمة من علامات داو مسار الروح تبدو وكأنها وصلت إلى نقطة الانهيار في البحر الشرقي ولكن بمجرد أن انفجرت، اندفع الموقر الخالد الحب العظيم للخارج واحتوى الانفجار.  بعد كل شيء، فإن جعلهم أكثر امتثالاً له كان يستحق أكثر من العدد الضئيل من المواد المتبقية. لقد اندهش الروح الطيفية: “كيف قام بالفعل بإنشاء حركة قاتلة في مسار اليين؟” لم يهتم فانغ يوان حقًا برفاهيتهم. “لقد خرج هذا الشيطان عن السيطرة، من يعرف إلى أي مدى سيصل إذا أُعطي الوقت، إنه لأمر جيد أن يكون هناك الكثير من الموقرين لإبقائه تحت السيطرة، لكن في هذه المرحلة، حتى أنا لا أستطيع أن أرى من خلاله.”  لقد اندهش الروح الطيفية: “كيف قام بالفعل بإنشاء حركة قاتلة في مسار اليين؟” “لقد خرج هذا الشيطان عن السيطرة، من يعرف إلى أي مدى سيصل إذا أُعطي الوقت، إنه لأمر جيد أن يكون هناك الكثير من الموقرين لإبقائه تحت السيطرة، لكن في هذه المرحلة، حتى أنا لا أستطيع أن أرى من خلاله.”  لقد تركت المعركة الأرض ممزقة ومع دمج المناطق، تمكنت الأرض من فتح الوريد الأرضي الذي يحمل بعض الموارد. “انظر إلى الحركة القاتلة لـ الموقر الشيطان صاقل السماء، فهو لا يعرف ذلك بعد، ولكن يمكن بالفعل اعتبارها حركة قاتلة في مسار اليين، في الواقع، قد تكون أول حركة قاتلة يين في المرتبة التاسعة في العالم.” لم يكن هناك شيء ذو قيمة كبيرة حيث أن فانغ يوان قد نهب بالفعل أي غو خالد ومواد في المرتبة الثامنة. سرعان ما تحدث سيد غو خالد تحت قيادة فانغ يوان: “كما ترون، بينما أراد لوردنا الموقر الخالد الحب العظيم مواصلة القتال بين الموقرين، كان الموقر الخالد الشمس العملاقة قد سحب أرواح الأبرياء إلى هناك إذا لم يضع لوردنا جسده أمام الانفجار فمن يعرف الضرر الذي كان يمكن أن يحدث في جميع أنحاء العالم، والخسائر في الأرواح والعائلات الممزقة التي ستخلقها. كيف يمكن لمثل هذا الموقر أن يكون صالحًا؟” بينما كان الروح الطيفية يراقب ويسمع ما كان يحدث في كنز السماء الصفراء، كل ما كان يفكر فيه هو: “هرااااااااء!” استنار الروح الطيفية بتفسير إرادة السماء وبدأ في استيعاب المعرفة التي كانت تشاركها إرادة السماء تقريبًا بدا كما لو كان قد دخل… الإلهام الطبيعي!  تم الترحيب بهم بمقطع تم تشغيله.  اجتمع العديد من أسياد الغو الخالدين في المكان الذي وقعت فيه المعركة الأسطورية، على أمل العثور على بعض الموارد. في الفيديو، أظهر أن كرة ضخمة من علامات داو مسار الروح تبدو وكأنها وصلت إلى نقطة الانهيار في البحر الشرقي ولكن بمجرد أن انفجرت، اندفع الموقر الخالد الحب العظيم للخارج واحتوى الانفجار. من البحر الشرقي إلى الصحراء الغربية، سمع كل فانٍ أو خالد هذا الصوت.  لم يتمكن الموقرون الآخرون حقًا من فهم سلوك كوكبة النجوم، كان هناك شيء خاطئ بالتأكيد! 
______________________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan     لكن بدلًا من ذلك، بذلت قدرًا كبيرًا من الجهد لإحضار الوحش إلى المحكمة السماوية. “واهاها، إنه يوم سعدي إنها الرمال المتحركة في المرتبة السادسة.” كان هناك سيد غو خالد عشوائي يتعجب من اكتشافه.    سرعان ما دخل خالدو الغو إلى كنز السماء الصفراء لمعرفة ما حدث. “يفتقر مسار اليين إلى المادة والطاقة لذا فهو يحتاج باستمرار إلى تغذيته وامتصاصه، لكنه في الوقت نفسه يفتقر إلى طريقة لإشعاع تلك الطاقة واستخدامها، وبدلاً من ذلك، يمكن لمسار يانغ أن يشع قدر ما يريد من الطاقة ولكن ليس لديه طريقة لاستخدامها. فهو في حد ذاته يحتاج إلى من يمنحه الطاقة عندما تنفد.”  “لقد خلقت جسدك ليكون نموذجًا أوليًا لما سيحدث عندما نندمج أنا والأرض. هناك نصف يتحكم في قوة الحيوية والطاقة، بينما النصف الآخر لديه القدرة على امتصاص واستنزاف الطاقة.” سيطرت إرادة السماء على جسد الروح الطيفية لتتوجه إلى الوحش: “راقب عن كثب الروح الطيفية، هذه هي القوة الحقيقية لـ اليانغ.” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن