   لقد كان القدر ثابتًا، ضمانًا، تأكيدًا بأنه ما دام مُقدرًا فهو جيد كما هو مُقدر. بدون القدر، فإنه يضاعف بشكل لا نهائي عدد المتغيرات التي تدخل في استنتاج الأحداث المستقبلية. لكن بالنسبة إلى كوكبة النجوم، كان من السهل استنتاج هذه الأشياء، على الرغم من أنها لم تتمكن من استخدامها، إلا أنها تستطيع بسهولة مواجهة الحركة بمجرد رؤيتها.    رؤية الشخص الذي تفوق عليه للتو وهو يتذلل عند قدميه جعل حتى فانغ يوان يشعر بشيء ما. “لن أكون مرتبطًا بعد الآن بالداو السماوي كما ستصبح أنت كذلك!” “لن أكون مرتبطًا بعد الآن بالداو السماوي كما ستصبح أنت كذلك!” لذا، فهي تقف بمفردها في مهمة أخيرة، وهي إصلاح كل شيء. بالطبع، لم يكن فانغ يوان سعيدًا بأن تستفيد كوكبة النجوم من قنبلته، لكنها أعطته فكرة إجراء هندسة عكسية لها لتحقيق شيء بنتيجة أفضل بكثير. كان يعلم أن تعريض نفسه للكشف لم يكن شيئًا جيدًا، ففي نهاية المطاف، فإنه سيعطي الموقرين سببًا جيدًا للتوحد.  إلى حد ما، لم تتمكن من إيقافه. كانت غرائزه الطبيعية قوية جدًا، لكنها استطاعت التأكد من أنه لن ينفجر ذاتيًا أو يبتعد عن المحكمة السماوية. افترض الشمس العملاقة والروح الطيفية أن كوكبة النجوم كانت خائفة من أن يؤدي الانفجار إلى الإضرار بحياة العديد من الأشخاص. داخل المحكمة السماوية القاحلة، قامت كوكبة النجوم بتقييد وحش الالتهام بالسلاسل بواسطة ضوء النجوم.      لقد سمح لأحد بتحويل علامات داو للمسارات التي لا يستخدمونها إلى مسارات يستخدمونها!  ومع ذلك، فقد تغير الزمن، ولم تعد البشرية بحاجة إلى حامي.    لم يكن الروح الطيفية أو الشمس العملاقة أو حتى فانغ يوان هم الذين دمروا المحكمة السماوية، ما دمرها حقًا هو أن قلوب الناس قد تغيرت. “لقد تم تعيين هدفي لي دون موافقة أو حرية الاختيار، لقد ولدت عبدًا، ولا أستطيع أبدًا العيش بدون سيد، بغض النظر عما تفعله في المستقبل، فهذا الغو سيطيع هذا السيد.”  لكنه أوقف هذه المشاعر. إن استخدام كوكبة النجوم لحركة فانغ يوان جعله يدرك مدى براعة هذه الحركة حقًا. لكن البشرية أصبحت أنانية، ورفضت هذا الضمان، ورفضت ذلك الضمان لمقايضة كل ذلك مقابل فرصة للحصول على الخلود. لرمي الأمل للمستقبل وعلى ماذا؟ على الخيال.    يمكن أن يشعر غو السمعة أن فانغ يوان ما زال لا يثق به: “نعم، لكنني قررت المقامرة، لم يعد بإمكاني تحمل مثل هذه الحياة. أفضل القتال من أجل الحصول على فرصة للحرية بدلاً من أن أعيش حياة من المعاناة.”   من آخر لديه القدرة على زراعة جميع المسارات؟  لقد تم تصنيفهم على أنهم شياطين! هي نفسها تعلم، حتى لو كان الناس يكرهونها، وحتى لو رفضها الناس، وحتى لو حاربها نفس الأشخاص الذين حاولت حمايتهم.      “لقد تم تعيين هدفي لي دون موافقة أو حرية الاختيار، لقد ولدت عبدًا، ولا أستطيع أبدًا العيش بدون سيد، بغض النظر عما تفعله في المستقبل، فهذا الغو سيطيع هذا السيد.” كان الكثير من البشر في جميع أنحاء العالم ينظرون بفخر إلى المحكمة السماوية. لكن فانغ يوان كان لديه تخمينات اخرى: “هل يمكن أن تجد طريقة أخرى لاستخدام وحش التهام الخاص بي؟ حسنًا، لا أستطيع التحقق من أنه ليس لدي أي اتصال مع الوحوش لأن امتلاك واحدة أمر مستحيل ولا معنى له، في حالة انفجاره. هذا يؤذيني، وهذا مستحيل لأنهم سيأكلون الرابط فقط.” لم تستكشف كوكبة النجوم العديد من الاحتمالات بعد، فقط 14 مليون و605. في هذه الأثناء، كان الموقرون الآخرون لا يزالون غير متأكدين من سبب قرار كوكبة النجوم بإنهاء وحش التهام في المحكمة السماوية. كان فانغ يوان لا يزال متخوفًا من غو السمعة: “ألا يعني ذلك أنك انتقلت من سيد إلى آخر؟” لكن بالطبع، كان من الممكن أن تستنزف كوكبة النجوم الوحش من طاقته في وقت سابق بدلاً من ذلك أحضرت هذا الوحش إلى هنا لتحويل علامات الداو للمسارات الأخرى إلى مسار النجوم والحكمة!  يمكن اعتبار خطوة فانغ يوان بارعة ولم يسبق لها مثيل لأنه لم يكن لدى أي شخص آخر القدرة على استخدام كل الموارد المتاحة له إلى أقصى حد! لكن هل كانوا سيستمعون؟ لا.  ولكن بعد 3 ملايين سنة تغير ذلك، من المؤكد أن فانغ يوان كان أكثر سيد غو خالد شيطاني في العالم، ولكن من يستطيع أن يقول أنه ليس لديه مؤيدين؟   إن استخدام كوكبة النجوم لحركة فانغ يوان جعله يدرك مدى براعة هذه الحركة حقًا.  كان مسار النجوم أحد المسارات التي تحمل سمات اليانغ، على الرغم من أنه لم يكن قريبًا من فعالية مسار النار أو الضوء. من هناك في المحكمة السماوية كان سيستخدم هذه المسارات؟ وإلى جانب ذلك، تحتاج المحكمة السماوية حاليًا إلى مدافع آخر غير كوكبة النجوم. كان يعلم أن تعريض نفسه للكشف لم يكن شيئًا جيدًا، ففي نهاية المطاف، فإنه سيعطي الموقرين سببًا جيدًا للتوحد. وبطبيعة الحال، كانت هناك سلبيات، أولا، أنها كانت ضارة للغاية بالمنطقة. لم يكن تحويل علامات الداو الطبيعية من مسار إلى آخر فعالاً، فقد كان يؤدي بشكل فعال إلى قطع أعضاء الشخص بحيث يمكن أن يذهب المزيد من الدم إلى الذراعين. مفيدة من الناحية الفنية ولكنها ضارة بشكل عام. لا تزال كوكبة النجوم تتذكر تلك الأيام المليئة بالود والصداقة ومرارة الخسارة وطعم النصر.  لقد سمح لأحد بتحويل علامات داو للمسارات التي لا يستخدمونها إلى مسارات يستخدمونها!      إنما الحركات القاتلة كانت تخصص مسار الحكمة!    من هناك في المحكمة السماوية كان سيستخدم هذه المسارات؟ وإلى جانب ذلك، تحتاج المحكمة السماوية حاليًا إلى مدافع آخر غير كوكبة النجوم.    “تستوعب استنساخاتي جميع المعلومات التي مررتها إليهم، لكن يجب أن أسألك شخصيًا عن ذلك ماذا تريد مني؟”      لقد سمح لأحد بتحويل علامات داو للمسارات التي لا يستخدمونها إلى مسارات يستخدمونها! --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن