 لم يرغب أحد في إظهار يده وبدء القتال، لذلك استمر الجمود. ولكن الأن؟ المحكمة السماوية أصبحت في حالة خراب؛ صارت كوكبة النجوم وحدها. لقد تحول إرث سيدها وعمله الجاد إلى غبار. سقطت النار من السماء وأحرقت كل شيء تمامًا ومزقت الحركة القاتلة لـ كوكبة النجوم.   لقد صُدم الموقرون الثلاثة لرؤية الروح الطيفية يخرج من جنونه. *ووش* حتى اليوم، يمكن اعتبار المحكمة السماوية القوة الأكثر تسامحًا في العالم، ولا تهتم إذا كنت متدرب شيطاني أو صالح أو وحيد. إنها تأمل أنه في يوم من الأيام سوف يجتمع معلمها معها. الأمل، أنه بعد هذه المحنة بأكملها، ستكون البشرية أكثر ازدهارًا من أي وقت مضى. إنها تأمل. بل جعلهم أكثر تصميماً على تدمير فاكهة حصاد التشي. بعد كل شيء، على الرغم من أن هذه الحركة القاتلة يمكن من الناحية النظرية توفير مساحة آمنة للحلفاء، إلا أن حجم فاكهة حصاد التشي كان كبيرًا جدًا.  رد فانغ ببرود: “من السهل قول ذلك. يجب أن تعلم أنه داخل المحكمة السماوية كوكبة النجوم لا يمكن هزيمتها، حتى بدون أي غو من المرتبة التاسعة، فإن هجماتها تقترب من مستوى حركة قاتلة في المرتبة التاسعة.” *فوووم*   لم يرغب أحد في إظهار يده وبدء القتال، لذلك استمر الجمود.     على السطح، يبدو كما لو أن المطر نفسه سيكون الأكثر ضررًا، لكن في الواقع، فإن العواقب مخيفة حقًا.  من الغريب أن ضوء النجوم ارتد عن جسده، ومع ذلك غو النار لا يزال يحترق.    “ماذا يحدث للروح الطيفية؟” فكر الموقورن الثلاثة. بالطبع، كانوا لا يزالون على أهبة الاستعداد حتى لا يكون كل هذا مجرد إلهاء عن الطرف الآخر.  ضرب عمود النار الموقر الشيطان الروح الطيفية وجهاً لوجه، ولكن بدلاً من إخراج عواء الألم يمكن سماع قهقهة شريرة. حركة ساحة معركة قاتلة خالدة ——— إشعاع ضوء النجوم الروح الطيفية حقًا لم يعد لديه سلوك الموقر، لقد أصبح مظهره بائسًا للغاية! حركة ساحة معركة قاتلة خالدة ——— إشعاع ضوء النجوم  كلا الموقران لم يرغبا في بذل أكبر قدر من الجهد ولم يرغبا في الكشف عن ما في أيديهما.  أما بالنسبة لفانغ يوان؟ إنه لديه الكثير من الأشياء ليخفيها، عليه إخفاء العديد من الغو من المرتبة التاسعة، ووفرة الجوهر الخالد لديه، وحقيقة أن أفكاره تنفد. “الموقر الشيطان صاقل السماء، الموقر الخالد الشمس العملاقة بما أن كلاكما أزعج نفسه بالمجيء، فلا تحلاما بالمغادرة.” قالت كوكبة النجوم عندما بدأ ضوء النجوم يمطر.  جاء الروح الطيفية بارتفاع يزيد عن 1000 متر و3 رؤوس ولكن الآن تقلصت رؤوسه إلى حيث كان هناك رأس واحد فقط مرئي حقًا وتقلص جسده إلى 500 متر. تقلصت الكرة مع نمو الشكل بداخلها أكبر فأكبر حتى أصبحت تشبه رجلًا بالغًا.  تقلصت الكرة مع نمو الشكل بداخلها أكبر فأكبر حتى أصبحت تشبه رجلًا بالغًا. مع كل الحركات المركبة التي يستخدمها، فلا عجب أنها ستنخفض.    “في هذه اللحظة، لا يزال الصديق الشمس العملاقة يصر على عدم استخدام غو الضوء في المرتبة التاسعة. هل أنت خائف من أن أؤذيه مرة أخرى؟ يمكنني أن أؤكد في هذه الحالة أنني لن أقوم بمثل هذه المحاولة.” قال فانغ يوان ويده على قلبه.  “في هذه اللحظة، لا يزال الصديق الشمس العملاقة يصر على عدم استخدام غو الضوء في المرتبة التاسعة. هل أنت خائف من أن أؤذيه مرة أخرى؟ يمكنني أن أؤكد في هذه الحالة أنني لن أقوم بمثل هذه المحاولة.” قال فانغ يوان ويده على قلبه. *بوووم*      بدا تمثيله جيدًا جدًا لدرجة أنه أذهل للحظات الشمس العملاقة وكوكبة النجوم!   كان الأصل البدائب بطلاً حقيقيًا، وهو الشخص الذي وضع مخرجًا للبشرية وتغلب على الصعاب المذهلة لإخراج العبيد ضد مضطهديهم.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن