 ردت إرادة السماء بخجل: “ليس هناك شرط.”  بل كان يؤثر عليها!   على الرغم من أن الجرح كان شديدًا، إلا أنه لم يكن مميتًا، وشارك حبه الشديد لمسار القوة مع هاي لو لان التي أُذهلت بهذا. “نعم”    سألت هاي لو لان الشمس العملاقة: “ماذا تريد مني أن أفعل في سماء الوحوش المندمجة هذه المرة؟” “همم ما هو الخطأ؟”  قبل أن تتمكن هاي لو لان من اللرد. “بطبيعة الحال، لدي طرقي،” قال وهو يفتح فتحته الخالدة ويسحب الجزء البدائي الذي احتفظ به. بعد قضاء الكثير من الوقت في مغارة المتهور الوحشي، لم تدرك أن حركة الطوطم القاتلة لديها تآزر خفي مع بنيتها العظيمة. في هذه المرحلة، لم تكن هاي لو لان على علم بالأحداث التي حدثت في البحر الشرقي.  “ما هم.”   “السبب الذي يجعلني أحتاجك أن تصبحي في المرتبة الثامنة هو أن ذلك يشمل مغرة سماء المتهور الوحشي. “ “حسنًا، يبدو أنني أقوم بتطوير أفكار ومشاعر ذات طبيعة وحشية للغاية، ولم تكن لدي مثل هذه الرغبات من قبل وأتساءل عما إذا كان ذلك بسبب المتهور الوحشي.” كانت هذه هي النقطة التي كشف فيها تشو دو عن تدريبه في الرتبة 8، ولكن بدلاً من القتال، واجه هجوم هاي لو لان وجهاً لوجه لتبديد الحركة القاتلة الخاصة بها بأمان. وبطبيعة الحال، لم يكن سوى الروح الطيفية. “لقد قمت بعمل جيد يا لو لان، لكن الزمن يتغير بسرعة، العالم الآن أكثر فوضوية من أي وقت مضى، ليس لدينا وقت لنضيعه ولهذا السبب أطلب منك أن تصبحي في المرتبة الثامنة!” “في الواقع، يمكنك إحيائهم مع الغو الحيوي خاصتهم، وفي حالة جسد يين، فإن الغو الحيوي هو غو النار من الرتبة 9!” “انتظر، هل تخبرني أنه يمكنني فصل جسد اليين واليانغ إلى كيانين؟” كان الروح الطيفية يتحدث إلى جسد من الضوء النقي. “لا تلعب دور الغبي فأنا أعلم أن هناك شرط.”    كانت هاي لو لان مفتونة لأنه من خلال رحلتها إلى سماء الوحوش المندمجة يمكن أن تكون قوية كما هي اليوم.   “إرم، كما قلت على الرغم من وجود بعض العيوب في الجسم، كان من الضروري تمامًا خلق كائن به عيوب لأن الداو السماوي لن يسمح بكائن لا تشوبه شائبة. يجب أن تكون في الرتبة 10 للقيام بذلك.”  “نغذي فيه روحًا جديدة، وأنت ستعتبره شريكًا لك!” لقد ضربت تشو دو بلا رحمة على الأرض! “بطبيعة الحال، لدي طرقي،” قال وهو يفتح فتحته الخالدة ويسحب الجزء البدائي الذي احتفظ به.  في الجدول الزمني السابق، تمكنت من الانتقام، ولكن بعد عودة فانغ يوان، عملت هاي لو لان بدون كلل. فكر الروح الطيفية في الأمر: “تقصد بـ “التحكم” التأثير الدقيق وجعله يتصرف بالغريزة البحتة؟”   “استرخ، ألا تعتقد أنني لا أعرف ذلك، أولاً هل تعرف مبدأ اليين واليانغ؟ مقابل كل ين هناك يانغ، ولكل يانغ، هناك يين مما يعني أنه يمكنك إحياء الآخر طالما كان أحدهما موجودًا.” من الطبيعي أن يعرف الشمس العملاقة أن هاي لو لان كانت متحمسة: “لكن علينا أولاً أن نرفع مستوى تصحيل مسار القوة الخاص بك إلى سيد كبير عظيم على الأقل.” قتال المحكمة السماوية، وإدارة فتحة السيادة الخالدة، وتم إنقاذها من قبل الخطر الاسود، ورعايتها من قبل الشمس العملاقة، وتدربت في مغارة سماء المتهور الوحشي، وهي الآن تحشد الشمال وتعيد تأسيس قبيلة هاي. أومأ الشمس العملاقة برأسه، ثم ألقى كيسًا من أحجار الجوهر الخالد من المرتبة 8 والحركة القاتلة العاطفة العائلية. أعطاها الشكل دفعة في القوة والسرعة والدفاع.  لقد أحب تشو دو دائمًا مسار القوة بشدة، وقد أثبتت معركته مع هاي لو لان ذلك. “همم؟”  تنفس الروح الطيفية الصعداء  في الجدول الزمني السابق، تمكنت من الانتقام، ولكن بعد عودة فانغ يوان، عملت هاي لو لان بدون كلل. “في الواقع، يمكنك إحيائهم مع الغو الحيوي خاصتهم، وفي حالة جسد يين، فإن الغو الحيوي هو غو النار من الرتبة 9!” بعد كل شيء، إذا تمكن الموقرون مثل كوكبة النجوم والروح الطيفية والشمس العملاقة من إحياء أنفسهم، فما الذي يمنع البقية من العودة. “إرم، كما قلت على الرغم من وجود بعض العيوب في الجسم، كان من الضروري تمامًا خلق كائن به عيوب لأن الداو السماوي لن يسمح بكائن لا تشوبه شائبة. يجب أن تكون في الرتبة 10 للقيام بذلك.” ثم تحولت نبرة إرادة السماء إلى الاحباط: “ليس لديك حتى مرؤوس واحد موثوق به، في هذه المعركة من أجل الموارد لا بد أن تخسر ما لم تجد شخصًا لا يتجاوز مستوى قوة الموقر.” ردت إرادة السماء بخجل: “ليس هناك شرط.” لم تكن هاي لو لان غبية بطبيعة الحال وبدأت تتساءل عما إذا كان طوطم قائد نمر القوة المظلم أحد خطط إحياء المتهور الوحشي! “لا تلعب دور الغبي فأنا أعلم أن هناك شرط.” “فقط 2.”  على الرغم من أنها جعلت هاي لو لان أقوى، إلا أن قوة طوطم قائد نمر القوة المظلم الفريدة يبدو أنها لم تكن تحت سيطرتها بالكامل.      بالطبع، إذا كان لديها الوقت، فقد تذهب لمطاردته، لكن تركيزها الآن ينصب على الهدف الذي حددته لنفسها، وهو اللحاق بفانغ يوان! أعطاها الشكل دفعة في القوة والسرعة والدفاع.  “فقط 2.”  كانت لا تزال تحمل ضغينة طفيفة ضده، بسبب الوقت الذي قضته كتابعة له.   “لا يمكن للجسد أن يسكنه روح منقسمة، بل يجب أن تكون هي الروح الرئيسية، كما أنني لا أستطيع السيطرة على الجسد.” على الرغم من أنها جعلت هاي لو لان أقوى، إلا أن قوة طوطم قائد نمر القوة المظلم الفريدة يبدو أنها لم تكن تحت سيطرتها بالكامل.  الفصل 20
ساد شعور غير مستقر بالسلام في جميع أنحاء عالم الغو.   أثناء القتال، دفع هاي لو لان لاستخدام حركتها القاتلة الطوطمية – قائد بياو القوة المظلم.   الفصل 20
ساد شعور غير مستقر بالسلام في جميع أنحاء عالم الغو.    من الطبيعي أن يعرف الشمس العملاقة أن هاي لو لان كانت متحمسة: “لكن علينا أولاً أن نرفع مستوى تصحيل مسار القوة الخاص بك إلى سيد كبير عظيم على الأقل.” مع كل المعارك الأخيرة التي سببها الموقرون، بدت جميع أشكال الحياة الأخرى وكأنها مجرد خلفية، وشخصيات جانبية من المفترض أن تستخدم كنقاط انطلاق.       قامت هاي لو لان بجولة وتحديت كل الشخصيات البارزة في المرتبة 7 في السهول الشمالية. لقد فازت في كل معركة باستثناء معركتها مع الخالد المهيمن،تشو دو. بعد قضاء الكثير من الوقت في مغارة المتهور الوحشي، لم تدرك أن حركة الطوطم القاتلة لديها تآزر خفي مع بنيتها العظيمة. “بطبيعة الحال، لدي طرقي،” قال وهو يفتح فتحته الخالدة ويسحب الجزء البدائي الذي احتفظ به.   “نعم” لقد كانت إرادة السماء!  ترددت هاي لو لان قبل التكملة: “يا لورد الشمس العملاقة، يبدو أنني واجهت حادثًا في زراعتي وأطلب حكمتك بشأنه.”   “شكرا جزيلا، اللورد الشمس العملاقة.” قامت هاي لو لان بضم قبضتيها وركعت بساق واحدة.      “بطبيعة الحال، لدي طرقي،” قال وهو يفتح فتحته الخالدة ويسحب الجزء البدائي الذي احتفظ به. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن