    أومأت إرادة السماء برأسها: “أولاً، يجب علينا صياغة الاتفاقية لتغطيتها بتدقيق لا يصدق، يجب أن نذكر أشياء مثل مدة الاتفاقية، والشروط، والعقوبات المفروضة على خرق الاتفاقية، كما تعلم إذا كنت لا تريدها أن تكون العقوبة هي الموت الخ…” انفجرت السلاسل المعدنية من تحت الأرض متجهة نحو باي نينغ بينغ. كان عليه أن يترك جسده في رعاية إرادة السماء، ناهيك عن الثقة بأنه سيعيده دون تغيير. ثالثًا. بالإضافة إلى ذلك، سيحتفظ الروح الطيفية بدستوره الفريد، لكن لن يُسمح له بصنع غو جنين سيادة خالد جديد أو أي غو بمواصفات مماثلة. الفصل 21
“لذا اسمح لي أن أفهم هذا الأمر بشكل صحيح. إما أن أسمح لك بالتحكم في جسدي الرئيسي، أو أن أقوم برعاية روح لتكون شريكي؟” ثانيًا. سيتم تقسيم ممتلكات فانغ يوان بين الروح الطيفية وإرادة السماء بالطريقة التالية:  نظرًا لأنها كانت على بعد قدم واحدة فقط من تي رو نان، ظهرت تلك الابتسامة المتكلفة على وجهها. على الرغم من أنها بدت أضعف، فقد التقطت باي نينغ بينغ طبيعة فانغ يوان الحذرة، أنها لن تقلل من شأن العدو أبدًا. “قسم الاتفاق يسمو علي وعليكم، فهو قسم للكون!” نادت باي نينغ بينغ على الشخصية: “زميلة الداويست من قد تكون.” كانت القارة الوسطى والسهول الشمالية أيضًا خيارًا غير وارد، حيث امتلك كلاهما موقرًا وسيكون كلاهما أكثر من سعيد باستخدامها كأداة لتحديد موقع فانغ يوان واستنتاجه.  كانت إثارة النصر، إلى جانب رائحة الموت، مسكرة للغاية بالنسبة لها، مما أعطى لحياتها معنى حقيقيًا، وعند وصولها إلى ذلك الموقع المقدر، رأت شخصية أنثوية تدير ظهرها، وتمسح الأرض.   “قسم الاتفاق يسمو علي وعليكم، فهو قسم للكون!” ابتسمت باي نينغ بينغ: “بمهاراتك الحالية، ستحتاجين إلى التدريب لمدة مائة عام قبل أن تصبحي منافسةً لي.” حتى بالنسبة لسيد غو خالد في الرتبة 8، كان التعامل مع هذه الخطوة مزعجًا. سارت فوق الجبل مروراً بأنقاض عشيرة باي دون أن تلقي نظرة واحدة إلى الوراء.  أومأت إرادة السماء برأسها: “هذا صحيح”.   لقد منحها لقاء فانغ يوان مرة أخرى المزيد من الدافع والحافز لمواصلة القوة لأنه بدونها تمكن شيطان مثل فانغ يوان من الصعود إلى قوة الموقر! أومأ الروح الطيفية برأسه وفصلت جسمي اليين واليانغ.       “أنت!” كان الروح الطيفية مقيد اللسان: “منذ متى هناك كائن أكبر من العالم حتى تافه جدًا!” فكر في نفسه.       ثم أخرجت هالة من الرتبة 7! انقضت مباشرة نحو باي نينغ بينغ.   تسربت نية القتل من الروح الطيفية لدرجة أن الناس في جميع أنحاء عالم الغو لاحظوا اللون الأحمر الخاص الذي يتخلل جميع أنحاء السماء الطيفية. الحركة القاتلة الخالدة ——- باي شيانغ! انفجرت السلاسل من الأرض مخترقة باي نينغ بينغ. نظرًا لأنها كانت على بعد قدم واحدة فقط من تي رو نان، ظهرت تلك الابتسامة المتكلفة على وجهها.  بالطبع، يمكن لـ الروح الطيفية أن يغذيها أو يجعلها موالية له على المدى القصير، ولكن من الذي يقول أن الموقرين الآخرين لن يجدوا طريقة لتحريرها؟  لم تظهر على باي نينغ بينغ أي علامات دماء أو أي إصابات داخلية! يمكن أن تشعر باي نينغ بينغ أنها كانت في ذروة المرتبة 6. “حسنًا، الآن يمكنك أن تعيش في جسد اليين وتترك لي السماء الطيفية.”  لكن بالطبع، أعدت باي نينغ بينغ حركات قاتلة، وسرعان ما استخدمت حركة للاندفاع نحو الشخصية الأنثوية.  – محتوياتها ستنتمي إلى الروح الطيفية    وأضاف: “إنه لا يترك مجالًا للمراوغة وقد يتخذ قرارات بحيادية وحكمة الإنسان، كن حذرًا للغاية إذا كنت تريد المضي قدمًا، فإذا خالفت الاتفاق، ولا حتى أنا يمكنني إيقاف عقوبته.” كان من الصعب حتى على كوكبة النجوم السيطرة عليه، وكان ذلك فقط بسبب الشمس العظيمة الخضراء، حتى ذلك الحين قاتل في طريقه للخروج، لكن إرادة السماء أخرته من استعادة عقله الكامل. ردت إرادة السماء الغاضبة: “حسنًا، نظرًا لأنك لا تثق بي، فلا تستخدمها إذن، وشاهد بينما يقوم الموقرون الآخرون بتجميع الموارد والقوة، وليس لديك حتى موطئ قدم في المناطق الخمس”. – سيتم تدمير الجسم ومن بين قمم الجبل، يمكن رؤية فتاة منفردة تعبر تضاريسها.   كانت إرادة السماء منزعجة من عدم ثقة الروح الطيفية: “همف، هل تعتقد أنني سألجأ إلى المخططات الدنية هذه.”  لحسن الحظ، فإن حركتها الدفاعية القاتلة ضمنت حمايتها وسمحت لها بالحفاظ على تركيزها.    مع تجميد عدوها وإصابتها بجروح خطيرة، سارت تي رو نان إلى عدوها الأسير.  “قسم الاتفاق يسمو علي وعليكم، فهو قسم للكون!” – محتوياتها ستنتمي إلى الروح الطيفية   كانت إرادة السماء منزعجة من عدم ثقة الروح الطيفية: “همف، هل تعتقد أنني سألجأ إلى المخططات الدنية هذه.” كانت الحياة الفانية بسيطة جدًا وغير جذابة لباي نينغ بينغ التي احتقرتها.   نظرًا لأنها كانت على بعد قدم واحدة فقط من تي رو نان، ظهرت تلك الابتسامة المتكلفة على وجهها. ثانيًا. سيتم تقسيم ممتلكات فانغ يوان بين الروح الطيفية وإرادة السماء بالطريقة التالية: ثانيًا. سيتم تقسيم ممتلكات فانغ يوان بين الروح الطيفية وإرادة السماء بالطريقة التالية:  “تسك، أنت حذر إلى هذا الحد.” لاحظت إرادة السماء باستخفاف. استخدمت باي نينغ بينغ حركتها القاتلة لتفادي السلاسل أثناء ركضها نحو تاي رو نان. “ليس من الجيد أنها تعرف أن ضعف باي شيانغ هو إنفاقه الكبير للجوهر الخالد، رغم أنه لدي الكثير من أحجار الجوهر الخالدو بفضل الكنوز التي أخذتها من خزانة الأرض، إلا أنني لا أستطيع تحمل إهدارها بلا مبالاة.”  الحركة القاتلة الخالدة ———– سلسلة قمع الشياطين! لقد منحها لقاء فانغ يوان مرة أخرى المزيد من الدافع والحافز لمواصلة القوة لأنه بدونها تمكن شيطان مثل فانغ يوان من الصعود إلى قوة الموقر! لحسن الحظ، فإن حركتها الدفاعية القاتلة ضمنت حمايتها وسمحت لها بالحفاظ على تركيزها.    كان عليه أن يترك جسده في رعاية إرادة السماء، ناهيك عن الثقة بأنه سيعيده دون تغيير.   الحركة القاتلة الخالدة ———– سلسلة قمع الشياطين! سارت فوق الجبل مروراً بأنقاض عشيرة باي دون أن تلقي نظرة واحدة إلى الوراء. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن