   “ااارغ”  بعد ذلك، حصل فانغ يوان على ميراث مسار الاستعباد الذي أنشأه خصيصًا لباي نينغ بينغ وغو العبودية في المرتبة السابعة!  لقد كشفت حركتها القاتلة عن علامات الحياة.    لقد فهم فانغ يوان البشر، ألن يستمع الناس لأنهم خائفون من الموت؟ لا تقلق، أستطيع أن أحييك من جديد. الناس خائفون من عدم وجود سقف فوق رؤوسهم؟ لا داعي للقلق، ففتحة السيادة الخالدة بها مساحة كبيرة.  لقد كشفت حركتها القاتلة عن علامات الحياة. بالطبع، لم تكن تعلم أن تي رو نان قد نصبت فخًا، لكنها استطاعت أن تخمن من الطريقة التي تصرفت بها الأولى بنفسها أن هذا محتمل.  انقسم غو العبودية إلى نصفين، أحدهما مع علامة العبد الذي دخل إلى تي رو نان وانطبع في روحها!  ولكن نظرًا لأنها كانت لا تزال في شكل باي شيانغ، فيمكنها إحياء نفسها طالما بقيت قطعة واحدة من الجليد، وكان هناك الكثير الذي تجاهلته تاي رو نان لأنها لم تكن تعرف عمق هذه الخطوة.  “كم هو مخيف، منذ بداية رحلتنا، جعلني دائمًا أعتمد عليه في أي شيء سواء كان الغو أو المال الذي كان يسيطر عليه، حتى الآن أنا أكافح من أجل أن أكون مستقلة حقًا، لكن ألا أزال مرتبطة به هكذا؟” لم يكن بإمكان باي نينغ بينغ إلا أن تبتسم بسخرية.   توقفت السلاسل أمام وجه باي نينغ بينغ مباشرة بدأت باي نينغ بينغ تتعرق بشدة لأنها عرفت أن الكلمات الموجودة في هذا الميراث تشير إلى حد كبير إلى أن أسلوب “الإدارة” لدى فانغ يوان كان شكلاً من أشكال مسار الاستعباد! وهكذا، قررت باي نينغ بينغ استخدام خطة تاي رو نان ضدها!  “ها ها ها، لقد كبرت كثيرًا يا باي نينغ بينغ، جيد أنا أشيد بتفكيرك.” “مثير للاهتمام، ما الذي يجعلك تعتقدين أنني بحاجة لعرضك؟” ابتسم فانغ يوان بينما كان يفرك ذقنه. “هيه، لا شيء كثيرًا، فقط من الآن فصاعدا عندما نكون وحدنا سوف تخاطبني كما بالسيدة هل تفهمين؟” ابتسمت باي نينغ بينغ بسادية. “لا شيء كبير، أريد فقط وصفة منزل الغو برج المنارة.”   إن تسمية شيطانة بسيدة أمر غير مقبول. إن تسمية شيطانة بسيدة أمر غير مقبول.  يمكن لـ باي نينغ بينغ أن تقول أنه حتى بعد كل هذه السنوات، سيرغب فانغ يوان في امتصاص كل جزء من الربح الذي يمكن أن يحصل عليه.  بدأت باي نينغ بينغ تتعرق بشدة لأنها عرفت أن الكلمات الموجودة في هذا الميراث تشير إلى حد كبير إلى أن أسلوب “الإدارة” لدى فانغ يوان كان شكلاً من أشكال مسار الاستعباد!    “ربما يكون هذا اللقيط فانغ يوان أحمقًا ماكرًا، لكن عليك تسليمه إليه، فمخططاته مرعبة.” كتبت باي نينغ بينغ في قلبها: “الثقة المفرطة قاتلة”.  “لا شيء كبير، أريد فقط وصفة منزل الغو برج المنارة.” “أنت لن تستخدم هذا الغو لتتبع موقعي ومطاردتي؟” كان مستشعر الخطر الخاص بـ باي نينغ بينغ في حالة تأهب قصوى.  وكانت اليد رقيقة وحساسة. لقد كانت نحيلة ومتوازنة مع شعور بالحدة.  أعدت باي نينغ بينغ رمحًا ثلجيًا جاهزًا لإنهاء المهمة، لكنها فكرت مرة أخرى في كيفية تعامل فانغ يوان مع الأمور.   ثم أغلقت باي نينغ بينغ الفجوة بينها وبين تاي رو نان بقصد التفجير الذاتي لأنها علمت أنها ستكون قادرة على الإحياء. “تابعي.”     “أنت لن تستخدم هذا الغو لتتبع موقعي ومطاردتي؟” كان مستشعر الخطر الخاص بـ باي نينغ بينغ في حالة تأهب قصوى.  توهجت علامة العبد على روح تي رو نان وأجبرتها على النزول: “مفهوم يا سيدتي.”  انقسم غو العبودية إلى نصفين، أحدهما مع علامة العبد الذي دخل إلى تي رو نان وانطبع في روحها!  كانت تلهث بشدة مما تسبب في تأرجح صدرها ذهابًا وإيابًا. طارت باي نينغ بينغ إلى جانب تي رو نان.    “نعم، هذا بالإضافة إلى 40% الخاصة بي، يمكنك الذهاب الان.” بالطبع، لم تكن تعلم أن تي رو نان قد نصبت فخًا، لكنها استطاعت أن تخمن من الطريقة التي تصرفت بها الأولى بنفسها أن هذا محتمل. “فقط اقتليني.”  يمكن لـ باي نينغ بينغ أن تقول أنه حتى بعد كل هذه السنوات، سيرغب فانغ يوان في امتصاص كل جزء من الربح الذي يمكن أن يحصل عليه. طارت باي نينغ بينغ إلى جانب تي رو نان. “لا، أنا لا أثق بك، لا أستطيع أن أثق بك، ولكن يمكنك أن تثق بي لأنه بغض النظر عما إذا قمنا باتفاقية تحالف أو حقيقة أنه يمكنك دائمًا كشف خطتي أو تبديد أساليبي على تاي رو نان، فليس لدي القدرة على المساومة لكي أثق بك ولديك ما يكفي لتثق بي، لذا فإن الصفقة النهائية سأأخذ 40 وأعطيك 60.     “فقط اقتليني.” “لا شيء كبير، أريد فقط وصفة منزل الغو برج المنارة.” ثم أغلقت باي نينغ بينغ الفجوة بينها وبين تاي رو نان بقصد التفجير الذاتي لأنها علمت أنها ستكون قادرة على الإحياء.  لقد كان في منصب متفوق بعد كل شيء، هل يمكن أن تخونه باي نينغ بينغ؟ لا، هل يستطيع باي نينغ بينغ طلب التعويض؟ لا، لقد كانت عاجزة ولكن على الأقل مع هذه الصفقة، لن تكون مفلسة. ظلت تناقش داخليًا عندما نادى عليها صاحب المتجر.   توقفت السلاسل أمام وجه باي نينغ بينغ مباشرة  من موقع الانفجار . بالطبع، لم تكن تعلم أن تي رو نان قد نصبت فخًا، لكنها استطاعت أن تخمن من الطريقة التي تصرفت بها الأولى بنفسها أن هذا محتمل.   النصف الآخر الذي حمل قمة السلطة و وضع علامة على روح باي نينغ بينغ وسرعان ما تشكلت علاقة غير مرئية بين الاثنين.    “كم هو مخيف، منذ بداية رحلتنا، جعلني دائمًا أعتمد عليه في أي شيء سواء كان الغو أو المال الذي كان يسيطر عليه، حتى الآن أنا أكافح من أجل أن أكون مستقلة حقًا، لكن ألا أزال مرتبطة به هكذا؟” لم يكن بإمكان باي نينغ بينغ إلا أن تبتسم بسخرية.     --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن