بعد كل شيء، كان مسار النجوم يعتبر أحد المسارات التي تحتوي على عنصر اليانغ وكان وحش التهام مصنوعًا من اليين النقي. وعلى الرغم من أن النسبة كانت فظيعة، إلا أنها كانت لا تزال أفضل من تناول الوجبات السريعة.  لقد وضعت كوكبة النجوم ذلك في الاعتبار منذ البداية، لكنها في الواقع أرادت فقط أن هؤلاء الأربعة. “أنت صديق مضحك فانغ يوان؛ المحكمة السماوية لسوء الحظ قيد إعادة البناء ولم يتم فتحها حتى للجمهور، ومع ذلك هل تريد المجيء للزيارة؟”   الجليد العائم الصادق! كل ما كان على أي شخص أن يقوله بعد سماع هؤلاء الناس هو: “هل رأسك على اليمين؟”      “أوه؟ حسنًا، ليس لدي الكثير من الغو في مسار النجوم وأخشى أن الغو في مسار الحكمة غير متوفر.”  “همم، أعتقد أن هذه الصفقة ستكون كافية.” بينما يمد فانغ يوان يده لإبرام الصفقة أوقفته كوكبة النجوم.  ابتسمت باي نينغ بينغ مع بريق سادي في عينيها: “هيه هيه، تريدين أن تموتي؟ ولكن من سمح لك! لقد شككت منذ فترة طويلة في أن شخصًا من عيارك قد يكون لديه العزم الذي لا يتمتع به هؤلاء المنافقون من المسار الصالح في كثير من الأحيان، لذا، بينما كنت فاقدة للوعي، قمت بالفعل بتنفيذ مجموعة من الأوامر في دماغك!”     كل ما كان على أي شخص أن يقوله بعد سماع هؤلاء الناس هو: “هل رأسك على اليمين؟”  “سوف أرمي أيضًا الجزء الأخير من الجليد العائم الصادق.”  لم يكن أحد شريرًا من أجل الشر! حاولت كوكبة النجوم كبح غضبها، لكن وجهها كان يرتعش قليلاً.  _____________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan قامت كوكبة النجوم بإطعام الوحش بجميع الأنقاض الموجودة حول المحكمة السماوية حيث كان بعضها عبارة عن بقايا من منازل الغو أو حتى موارد ملوثة بالهجمات، وعادة ما تعتبر هذه غير مرغوب فيها ولكن مع وحش الالتهام هنا يمكن إعادة تدويرها إلى علامات داو مسار النجوم. “سوف أرمي أيضًا الجزء الأخير من الجليد العائم الصادق.” وبطبيعة الحال، كانت كوكبة النجوم! واصلت باي نينغ بينغ الضحك بشكل هستيري بينما بكت تاي رو نان في الخلفية، عاجزة. “همم، أعتقد أن هذه الصفقة ستكون كافية.” بينما يمد فانغ يوان يده لإبرام الصفقة أوقفته كوكبة النجوم. “أوه؟ حسنًا، ليس لدي الكثير من الغو في مسار النجوم وأخشى أن الغو في مسار الحكمة غير متوفر.”  على الرغم من أن الموقريَّن تحدثا بابتسامة على وجوههما، إلا أن السم كان يقطر من كلماتهما. لن يكون قتل أسياد الغو في الرتبة 8 وحصاد المغارات مشكلة بالنسبة إلى كوكبة النجوم إلا أن مثل هذه الحركات ستجذب بالتأكيد انتباه الموقرين الآخرين.  “أوه؟ حسنًا، ليس لدي الكثير من الغو في مسار النجوم وأخشى أن الغو في مسار الحكمة غير متوفر.” “أنا آسف يا صديقتي أول 4 غو ليس لدي مشكلة، لكن الغو الخامس هو غو مسار الحكمة.”  كانت كوكبة النجوم تنتظر هذه اللحظة: “أريد غو الحكمة!”  بعد أن تدمرت المحكمة السماوية، لم تكن هناك حاجة إلى دعم الروح المعنوية، لذا يمكنها أيضًا بيع كرامتها مقابل فوائد حقيقية، والآن أصبح فانغ يوان هو الشخص الذي سيخسر الكثير إذا تراجع عن كلماته.   “في الواقع، مع وفرة علامات الداو في المحكمة السماوية، وصلت علامات داو مسار النجوم إلى كمية نصف نقطة موارد! أقدر أنه بعد استهلاك بقية مسارات المحكمة السماوية الأخرى، سيكون كافيًا لتأسيس هذا كنقطة موارد. نقطة موارد مسار النجوم متوسطة الحجم!”  لأول مرة منذ فترة يتفوق شخص ما على فانغ يوان: “ها ها، صديقتي، لقد لعبت معي بشكل جيد هذه المرة وسوف تهزميني أكثر بالمغادرة بمجرد إتمام الصفقة، أليس كذلك؟ “.  “نعم، على الرغم من أنه أعظم شيطان شوهد في السنوات القليلة الماضية، إلا أنه لا شيء مقارنة بـ كوكبة النجوم.”  لكن فانغ يوان عرف ذلك واستخدمه لصالحه. أرسل فانغ يوان الإشارة إلى كوكبة النجوم بأنه يعرف ما فعلته.  بالطبع، كان الأشخاص الأوائل الذين نشروا هذه القصة هم مرؤوسو فانغ يوان، لكن عددًا كبيرًا من الأشخاص وقفوا إلى جانبه بالفعل! كل ما كان على أي شخص أن يقوله بعد سماع هؤلاء الناس هو: “هل رأسك على اليمين؟”     صار فانغ يوان مفتونًا بعض الشيء، فقد قال الكثير لأنه لا يريد بيع ديدان الغو إلى كوكبة النجوم، على الرغم من أنها كانت الأكثر إثارة للشفقة بين الموقرين، إلا أنها كانت لا تزال الأكثر رعبًا كما يتضح من تخطيطها الدقيق ومكائدها.  “همم، أعتقد أن هذه الصفقة ستكون كافية.” بينما يمد فانغ يوان يده لإبرام الصفقة أوقفته كوكبة النجوم.  _____________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan            قبل مغادرة كوكبة النجوم لـ كنز السماء الصفراء أعلنت: “لقد تركت على الفور تحالف الحب العظيم الخاص بالموقر الشيطان صاقل السماء.” في القارة الوسطى، المحكمة السماوية. لكن هذا كان إلى حد كبير فقط من بين ما يسمى بـ “المسار الصالح” أما بالنسبة للمزارعين الشيطانيين والوحيدين شعروا أنه كان معبودًا يتطلعون إليه وأنه كان نموذجًا جيدًا يجب اتباعه. بالطبع، كان الأشخاص الأوائل الذين نشروا هذه القصة هم مرؤوسو فانغ يوان، لكن عددًا كبيرًا من الأشخاص وقفوا إلى جانبه بالفعل! لكن فانغ يوان عرف ذلك واستخدمه لصالحه. لكن هذا كان إلى حد كبير فقط من بين ما يسمى بـ “المسار الصالح” أما بالنسبة للمزارعين الشيطانيين والوحيدين شعروا أنه كان معبودًا يتطلعون إليه وأنه كان نموذجًا جيدًا يجب اتباعه. بدلاً من ذلك، كانت قطعة الجليد العائم الصادق وأسرار الخلود تستحق أكثر بكثير بالنسبة له، وكان المجال البدائي مكافأة إضافية. لكن فانغ يوان عرف ذلك واستخدمه لصالحه. “إذا واصلت إطعام هذا الوحش، فقد أتمكن من تحويل المحكمة السماوية إلى مجال منعزل من السماء والأرض! وهذا من شأنه أن يمنحنا أساسًا أكثر صلابة في المستقبل، ولكنه سيسمح لي أيضًا بالحصول على ميزة طفيفة ضد الموقرين.” قبل مغادرة كوكبة النجوم لـ كنز السماء الصفراء أعلنت: “لقد تركت على الفور تحالف الحب العظيم الخاص بالموقر الشيطان صاقل السماء.”   ابتسمت كوكبة النجوم. لقد احتفظت بهذه الخطة في حالة عدم وجود ما تخسره. بعد أن تدمرت المحكمة السماوية، لم تكن هناك حاجة إلى دعم الروح المعنوية، لذا يمكنها أيضًا بيع كرامتها مقابل فوائد حقيقية، والآن أصبح فانغ يوان هو الشخص الذي سيخسر الكثير إذا تراجع عن كلماته. بدلاً من ذلك، كانت قطعة الجليد العائم الصادق وأسرار الخلود تستحق أكثر بكثير بالنسبة له، وكان المجال البدائي مكافأة إضافية.  لم يكن لدى كوكبة النجوم أدنى شك في أنه سيجد طريقة لتحريف الوحش لصالحه. لقد أرادت حقًا قتل فانغ يوان هنا والآن. لم يتوقعوا أبدًا أن يشعر عدد متزايد من الناس بالتعاطف تجاه فانغ يوان! “ليس بهذه السرعة، قد يكون هذا المبلغ جيدًا لتغطية تلك الـ 5 غو، لكن ألن تعطيني خصمًا 20٪؟”  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن