لقد كان ذات يوم رجلاً سالمًا ولقد وجد بنغ دا واستقبله وهو يتكيف مع العالم.  يمكن أن يشهد الشمس العملاقة نمو سيد الغو الخالد الذي تنتمي إليه، وأفراحه، وأدنى مستوياته، وحياته، وموته، ونسله. كان فانغ يوان يفرك الملح على فخر الموقرين الثلاثة ولكن الروح الطيفية فقط من كان منزعجًا قليلاً.   “أنت لست حتى من هذا العالم، لذا ما الذي ستعرفه عن ظلمه وقسوته، من ما قلته، على الرغم من أن عالمك يعاني من مشاكله، إلا أنه لم يكن شيئًا مقارنة بعالم الغو.” بدأت رسميًا الحرب الباردة بين الموقرين!
__________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan نظر مو لي إلى القمر وبدأ في البكاء: “أعلم أن الأمر يبدو ميؤوسًا منه وقد يستغرق الأمر مني 10 أو 20 أو حتى 30 عامًا لإكماله! لكنني لن أستسلم، الانتقام هو السبب الوحيد للعيش الآن! ”  في منطقة نائية من الصحراء الغربية.   رد فانغ يوان: “أنا لا أتحدث عن حدث دائم بل عن الأحداث الرئيسية مثل استرجاع مغارة سماء المتهور الوحشي!” وفي الواقع، فإن المنطقة الوحيدة التي لم تنتج موقرًا بما هي البحر الشرقي الوفيرة بالموارد.  بينما كانت كوكبة النجوم تستعد للطيران بعيدًا.  اقترح الروح الطيفية “سنؤدي قسم التحالف.”     كان الشمس العملاقة هو الشخص الوحيد الذي لم يكن راضيًا جدًا عن الصفقة: “كيف يمكننا ضمان حصول الفائز على الغنائم بشكل عادل؟ هل سيتحد الثلاثة الآخرون مع الفائز أم هل من المفترض أن أثق في روحكم الرياضية؟” كان يشعر مع كل جيل بأفراحه ويأسه وأمله وفزعه. لقد شعر وكأنه إله يعيش بين البشر. “هل هذا هو شعور الأبدية؟” فكر الشمس العملاقة في نفسه: “لا، هذا ليس أكثر من مجرد وجود إلى الأبد، ليس الخلود الذي كان بلاحدود يبحث عنه.”     “هل هذا هو شعور الأبدية؟” فكر الشمس العملاقة في نفسه: “لا، هذا ليس أكثر من مجرد وجود إلى الأبد، ليس الخلود الذي كان بلاحدود يبحث عنه.”     عندما عاد الشمس العملاقة إلى رشده، رأى فانغ يوان يصب كوبًا آخر من الشاي إلى الروح الطيفية. بدأت رسميًا الحرب الباردة بين الموقرين!
__________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan “أعلم أنك أحببت عمتي كثيرًا وأنا متأكد من أنها وابنتك لن ترغبا في هذا من فضلك، فقط أعطِهما الراحة،” قبل أن يتمكن بينغ دا من إنهاء حديثه. تنهد بينغ دا، على الرغم من أن مو لي هو من قتله، إلا أنه شعر بالشفقة إلى حد ما تجاه الرجل، بعد كل شيء، لم يكن هكذا من قبل.    احتفظ الروح الطيفية بنظرات الخناجر الصارخة نحو فانغ يوان، وكان الشمس العملاقة على حافة الهاوية ضد كليهما وكان فانغ يوان يحتسي الشاي على مهل. اندفعت موجة من المعلومات المتعلقة بتجربة سارق السماء إلى رأس مو لي.  تنهد بينغ دا، على الرغم من أن مو لي هو من قتله، إلا أنه شعر بالشفقة إلى حد ما تجاه الرجل، بعد كل شيء، لم يكن هكذا من قبل. على الرغم من أنه يبدو أن هناك شيئًا مريبًا يحدث، إلا أن هناك فوائد لذلك.  وكما يقول المثل، “الشمال مليء بالصدف التي تنبع من الوحشية فوق الداو المرصود، وأنجب الجنوب كلاً من الين واليانغ، وضرب الرعب والرحمة، وفي الغرب وقف رجل واحد ساكنًا، لا شيء ليكسبه ولا شيء ليخسره مع قوته الخاصة لقد سرق أكثر من السماء والأرض ومن الأسفل. في الوسط حيث قاد الأصل لأول مرة، والنجوم تتألق على هذه الأرض، مع انحسار الزمن وتراجع الحب، يجب على المرء أن يقدر كل شيء في هذه الحياة، حيث يرى المنشأ أن الحلم سيأتي أخيرًا. ومع عدم وجود أي شيء يمكن إظهاره، وعلى الرغم من أن أرضها مليئة بالوفرة، فلن يخرج أي موقر من الشرق.”   على الرغم من أنه شعر بالشفقة والامتنان تجاه مو لي، إلا أنه لم يرغب في البقاء عبدًا طوال حياته.  “دعونا نكون صادقين، من المستحيل أن نخسر داخل المقر الرئيسي لكل موقر، وكان هذا واضحًا بوضوح عندما فشل ثلاثتكم ضدي مؤخرًا،”  “يبدو أن السيدة كوكبة النجوم قد وصلت، يمكننا أن نبدأ قريبًا الآن.”  السبب الكامل وراء بدء هذه الحيلة هو أن يكون قادرًا على الاستيلاء على مغارة المتهور الوحشي دون تدخل الموقرين الآخرين!    شاهد بنغ دا القمر وهو ينتظر: “قريبًا…”  احتوى ميراث سارق السماء على المراحل والطرق العديدة لصقل غو التي لديها القوة المطلوبة لاستخدام نظام “الميكا” في عالمه القديم.   على الرغم من أن كلا من الشمس العملاقة والروح الطيفية كانا متخوفين، إلا أنهما لم يستطيعا إنكار أن فضولهما كان عاليًا.  لن يقوموا بمهاجمة أو سرقة المشاركين 
بصرف النظر عن المعرفة والغو، لم يُسمح لهم بإضافة حركات قاتلة لتعزيز أعضائهم 
يمكن لكلا الجانبين إرسال موقر زائف واحد فقط. 
كان هناك حد 3 أشخاص لكل موقر
كان هناك بالطبع العديد من البنود الأصغر المتشابكة في القسم.       “سعيد لسماع ذلك،” ثم سكب فانغ يوان لنفسه كوبًا آخر.  “الصديقة كوكبة النجوم ما المشكلة في استمتاع الأصدقاء بالشاي،” كلمات فانغ يوان جعلت الشمس العملاقة يختنق بمشروبه. وهكذا، أقسم الموقرون الأربعة على:    لقد كان ذات يوم رجلاً سالمًا ولقد وجد بنغ دا واستقبله وهو يتكيف مع العالم. كانت كوكبة النجوم قلقة من أن فانغ يوان يصنع فخًا حتى يتمكنوا من التعامل معها ولكن بدا الأمر غير مرجح لأن كلا من الشمس العملاقة و الروح الطيفية لن يثقوا أبدًا في فانغ يوان.   نظر الشمس العملاقة إلى كوكبة النجوم وفكر: “تحدثي عن نفسك، أنتِ الأكبر هنا!”      جلس مو لي للتو في موقع المخيم ولم يستجب.  “دعونا نكون صادقين، من المستحيل أن نخسر داخل المقر الرئيسي لكل موقر، وكان هذا واضحًا بوضوح عندما فشل ثلاثتكم ضدي مؤخرًا،” سرعان ما هبطت كوكبة النجوم على المقعد الفارغ المتبقي.  “همم، هذا النجم سريع جدًا بحيث لا يمكن أن يكون نجمًا ساقطًا، هل يمكن أن يكون سيد غو خالد؟ مستحيل! بعد أن رمش، اختفى بالفعل؛ من يمكن أن يكون بهذه السرعة؟”     على الرغم من أن كلا من الشمس العملاقة والروح الطيفية كانا متخوفين، إلا أنهما لم يستطيعا إنكار أن فضولهما كان عاليًا.  “الصديقة كوكبة النجوم ما المشكلة في استمتاع الأصدقاء بالشاي،” كلمات فانغ يوان جعلت الشمس العملاقة يختنق بمشروبه. “غريب. ما الذي يمكن أن يخطط له فانغ يوان الآن؟ مهما كان الأمر بما أن الشمس العملاقة والروح الطيفية هناك، فلا يمكنني تفويته.”   “الصديقة كوكبة النجوم ما المشكلة في استمتاع الأصدقاء بالشاي،” كلمات فانغ يوان جعلت الشمس العملاقة يختنق بمشروبه. أومأ الموقران الآخران. تنهد بينغ دا، على الرغم من أن مو لي هو من قتله، إلا أنه شعر بالشفقة إلى حد ما تجاه الرجل، بعد كل شيء، لم يكن هكذا من قبل.   لكن بحكمة احتفظ بمثل هذه التعليقات لنفسه، بعد أن عاش مع الكثير من الحريم، عرف بشكل مباشر مدى حساسية المرأة، خاصة عندما يتعلق الأمر بالعمر. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن