سرعان ما ارتفعت سمعة تشو دو بين رجال السهول الشمالية وسعى المزيد من المزارعين الوحيدين للانضمام إلى عشيرته.    وصل فانغ يوان وكوكبة النجوم إلى الحدود الجنوبية والسهول الشمالية في نفس الوقت تقريبًا بينما كان على الشمس العملاقة الطيران عبر منطقتين للوصول إلى البحر الشرقي. سيكون للعشرة الأوائل على قيد الحياة الحق في المضي قدمًا.  أنشأ الموقرون أيضًا حاجزًا يضمن عدم تمكن أي شخص من الدخول للضفدع حتى الوقت المتفق عليه.  بالطبع، بالتعاون مع 4 موقرين، لم يحتاجوا حتى إلى مغادرة الصحراء الغربية لتحقيق ذلك. يمكن لكل منطقة إرسال 10 أشخاص كحد أقصى فقط، باستثناء الثلاثة الذين اختارهم الموقرون. 
قبل فتح مغارة السماء، سيستضيف الموقرون الأربعة بطولة لتحديد من يجب أن يدخل 
لضمان العدالة، سيتم تعيين الموقرين الأربعة إلى منطقة عشوائية ليست خاصة بهم 
هذا الخبر الأخير صدمهم حقًا!   بحلول النهاية، كان قد تعرض لأكبر عدد من الإصابات في جسده، حتى أنه قاتل في مباراة 1 مقابل 2 حيث استهدفه سيد غو خالد آخر من الرتبة 8 متخصص في الاغتيالات أثناء معركته ضد سيد غو خالد شيطاني في المرتبة 8.    وكانت النتائج أن كوكبة النجوم عليها أن تشرف على السهول الشمالية، والشمس العملاقة على البحر الشرقي، وفانغ يوان على الحدود الجنوبية، والروح الطيفية على القارة الوسطى.  فبعد كل شيء إنه الموقر الشيطان صاقل السماء! لكن كوكبة النجوم طمأنتهم بأن الروح الطيفية لن يكون قادرًا على إلحاق أي ضرر بهم، الأمر الذي أثار استياءه كثيرًا. كلاهما تحدثا عقليًا إلى نفسيهما؛ لا تعبث أبدًا مع تشو دو!   في الحدود الجنوبية قبل المنافسة، وافقت الطوائف العشرة على إرسال أعضائها الأكثر موهبة.     رغم أن البعض كان خائفًا ومتشككًا في الموقرين، فإن معظم الذين كانوا فوق الرتبة 7 اختاروا الانضمام إليهم. ومع ذلك فهو لا يزال قد ثابر وتغلب على كليهما! ومع ذلك، فإن فرصة رؤية رقم واحد في مسار القوة بنفسه، مغارة سماء الموقر الشيطان المتهور الوحشي، كانت جيدة جدًا بحيث لم يتمكن تشو دو من تفويتها. وكانت تلك القاعدة النهائية هي التي منحت الجميع راحة البال، التي لا يمكن إنكار أنها هشة. كانت هذه فكرة الروح الطيفية لأنه لم يكن لديه مرؤوسين وعلى هذا النحو، أراد الحد من منافسته. على المسرح، كانت المرتبة 8 هي الحد الأدنى، وكان هذا صحيحًا في جميع المناطق.   لكن بالنسبة لتشو دو، كان الشيء الأكثر أهمية هو أنه سيتمكن أخيرًا من رؤية أصل مسار القوة. على الرغم من أنه كان ملزمًا بموجب العقد بمنع أي وفيات، إلا أن أسياد الغو الخالدين لم يعرفوا ذلك، وكانوا متخوفين بشأن ذلك.   فبعد كل شيء إنه الموقر الشيطان صاقل السماء! لقد أسقط كل سيد غو خالد في المرتبة 8 صادفه، حتى أن البعض حاول التسلل لمهاجمته لكنه أسقطهم أيضًا. مع جاذبية ميراث المتهور الوحشي وضمان كوكبة النجوم، دخل جميع مزارعي القارة الوسطى إلى المجال للمشاركة.  “هيهي، أنا أقول ذلك ولكن من يدري ربما تكون هناك حوادث،” ابتسم الروح الطيفية ببرود نحو الخالدين في القارة الوسطى. سرعان ما ارتفعت سمعة تشو دو بين رجال السهول الشمالية وسعى المزيد من المزارعين الوحيدين للانضمام إلى عشيرته. ناقشت مجموعة من أسياد الغو الخالدين ما إذا كان ينبغي لهم المشاركة. إذا رأى الفرد على أنه قد تلقى إصابة خطيرة، فستجد الحركة موقعه من خلال روحه وتنقله بأمان إلى الخارج.   بحلول النهاية، كان قد تعرض لأكبر عدد من الإصابات في جسده، حتى أنه قاتل في مباراة 1 مقابل 2 حيث استهدفه سيد غو خالد آخر من الرتبة 8 متخصص في الاغتيالات أثناء معركته ضد سيد غو خالد شيطاني في المرتبة 8.   كانت المنافسة مجرد اختبار للقوة، حيث قام الموقرون بإعداد حركة ساحة معركة التي تضمن نقل أي شخص يُقتل إلى الخارج.  يمكن وصف المعارك بأنها ملحمية من وجهة نظر أسياد الغو الخالدين في المرتبة 6 و7.   لو كان ذلك في الواقع لكان من الممكن أن يلتقيا في أبواب الحياة والموت بدلاً من ذلك. إذا رأى الفرد على أنه قد تلقى إصابة خطيرة، فستجد الحركة موقعه من خلال روحه وتنقله بأمان إلى الخارج.  أنشأ الموقرون أيضًا حاجزًا يضمن عدم تمكن أي شخص من الدخول للضفدع حتى الوقت المتفق عليه.  “لن يتدخل الموقرون في المعركة من أجل مغارة سماء المتهور الوحشي؟”  لو كان ذلك في الواقع لكان من الممكن أن يلتقيا في أبواب الحياة والموت بدلاً من ذلك.  وكانت المناقشات المماثلة تدور في جميع أنحاء عالم الغو. بعد العديد من المعارك الشاقة، أدرك أصحاب الرتبة 8 المتبقون أنه لم يتبق منهم سوى 10 ولم تعد هناك حاجة للقتال فيما بينهم. “ومع ذلك، هذا يعني أنه يمكننا أن نتوقع ظهور ما لا يقل عن 4 من الموقرين الزائفين.” تم الاتفاق عليها لذا قام الموقرون بشكل مشترك بحركة ساحة معركة قاتلة لمسار القاعدة ——- المرسوم الإمبراطوري!  كلاهما تحدثا عقليًا إلى نفسيهما؛ لا تعبث أبدًا مع تشو دو!   بعد العديد من المعارك الشاقة، أدرك أصحاب الرتبة 8 المتبقون أنه لم يتبق منهم سوى 10 ولم تعد هناك حاجة للقتال فيما بينهم. لقد أسقط كل سيد غو خالد في المرتبة 8 صادفه، حتى أن البعض حاول التسلل لمهاجمته لكنه أسقطهم أيضًا.  لكن للأسف، لم يكن لديهم أي فرصة أمام منازل الغو المختلفة وتلك التي يمتلكها المسار الصالح. لقد كان دائمًا يندفع بجرأة نحو العدو، ويتفادى، ويصد الحركات القاتلة أثناء سد الفجوة. في البداية استخدم الروح الطيفية أساليب مسار الروح الخاصة به لإنشاء مجال يراقب كل روح في وقت واحد.   ومع ذلك فهو لا يزال قد ثابر وتغلب على كليهما!   وبطبيعة الحال، كانت المشكلة الواضحة المتمثلة في وجود 5 مناطق وأربعة فقط من الموقرين واضحة ولكن الحل كان بسيطا لأنه لم يكن لأحد أي علاقات قوية بالصحراء الغربية فسوف يحلونها بأنفسهم.  يمكن وصف المعارك بأنها ملحمية من وجهة نظر أسياد الغو الخالدين في المرتبة 6 و7. “نعم، من الواضح أنهم توصلوا إلى هذا الاستنتاج حيث أن التعادل بين الموقرين أصبح شديدًا بشكل لا يصدق.” في البداية استخدم الروح الطيفية أساليب مسار الروح الخاصة به لإنشاء مجال يراقب كل روح في وقت واحد.     --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن