 استخدم فانغ يوان نماذج تأجير السيارات في عالمه السابق لتأجير منازل الغو! “همف، لا فائدة من تنميق الكلمات كوكبة النجوم، الأمر بسيط. أنا لم أعط وو يونغ منزل الغو هذا!” مع موجة من أيديهم، ظهرت العديد من منازل الغو في المرتبة 8. لقد كانت قلعة جبلية ثقيلة!    بينما لم يقل أي شخص آخر أي شيء، أومأ الجميع بالموافقة. لقد كان سيناريو مربحًا للجانبين بالنسبة لفانغ يوان. لن يكون هناك تغيير نوعي في الحركة القاتلة مع كل غو جديد ولكن مع ما يكفي من غو مسار الأرض، كان من الممكن منافسة الموقر من حيث الدفاع! لن يكون هناك تغيير نوعي في الحركة القاتلة مع كل غو جديد ولكن مع ما يكفي من غو مسار الأرض، كان من الممكن منافسة الموقر من حيث الدفاع! لكن وو يونغ هز كتفه فقط: “تصدقوني أو لا، لكن هذا ليس ما يهمني، سأشارك في كل الحالات، إذا لم تشاركوا جميعًا، فهذا يجعل الأمر أسهل بالنسبة لي.”  “أليست تلك السفينة الحربية الطائرة ذات السنوات اللامحدودة!؟ وهو ما يعني…”  سخر القادة الآخرون: “بالطبع ليس لديك ما يدعو للقلق ولكن ماذا عن بقيتنا!” الحركة القاتلة الخالدة ——- تشكيل معركة أبراج زودياك الاثني عشر على الرغم من أنه بالمعنى الدقيق للكلمة لم يكن يبيعها بل كان يبيع استخدامها فقط. إلا أن اللافتة احتوت على مزيد من التفاصيل مثل المدة وأن منازل الغو ستمتلئ بنسبة 50٪ من متطلبات جوهرها البدائي، ويجب أن يتم ملء الباقي ذاتيًا. “إذن ماذا يمكننا أن نفعل؟” بعد كل شيء، ما هو أسوأ ما يمكن أن يحدث إذا لم تستغل قوات عشيرة وو الأخرى هذا، فسيكون لديه ببساطة قوة البحر الشرقي الخاصة به. عبس كل من الشمس العملاقة وكوكبة النجوم في الروح الطيفية عندما غادر فجأة بينما كان غامضًا للغاية. وسرعان ما تم وضع جميع العشائر التي كانت على استعداد للمشاركة داخل ساحة معركة فانغ يوان وبدأت في قتالها.   لم يكن الموقرون الثلاثة الآخرون سعداء لأن قوات فانغ يوان شكلت جزءًا كبيرًا من دخول أسياد الغو الخالدين. ليس فقط السفينة الحربية الطائرة ذات السنوات اللامحدودة ولكن قصر التنين وقاعة الزهور الساقطة وقلعة الكابوس!        “عشيرة فانغ، حان الوقت لنحصل على مردودنا ضدكم أيها الشياطين!”  وبهذا حصلت عشيرة فانغ بسرعة على النصر.     ألقى عدد قليل من أسياد الغو الخالدين نظرات حادة على وو يونغ أيضًا.    تعد عشيرة وو وعشيرة فانغ بمثابة مكافأة.  داخل كنز السماء الصفراء، كانت الكتابة الصغيرة على لافتة كشك فانغ يوان هي: “الآن نبيع منازل الغو المستعملة لمدة يوم واحد، استعير قوة منازل الغو التي قاتلت في حرب القدر! بسعر منخفض فقط مقابل نقطة موارد متوسطة لكل منزل غو.”  “همف، لا فائدة من تنميق الكلمات كوكبة النجوم، الأمر بسيط. أنا لم أعط وو يونغ منزل الغو هذا!”  بينما لم يقل أي شخص آخر أي شيء، أومأ الجميع بالموافقة.    لقد كان سيناريو مربحًا للجانبين بالنسبة لفانغ يوان. عبس كل من الشمس العملاقة وكوكبة النجوم في الروح الطيفية عندما غادر فجأة بينما كان غامضًا للغاية.   ثم قطع فانغ يوان فجأة الاتصال بين الموقرين الآخرين.  “يا إلهي، من أين حصلت عشيرة فانغ على الكثير من منازل الغو!” لقد كان سيناريو مربحًا للجانبين بالنسبة لفانغ يوان.  على الرغم من أن القواعد منعت فانغ يوان من اختيار من يمكنه إرساله، إلا أن الأمر لم يكن مهمًا لأنهم جميعًا سيكونون مخلصين.  كانت كوكبة النجوم تبتسم عندما قالت ذلك، لكن صوتها كان يقطر بالسم. ليس فقط السفينة الحربية الطائرة ذات السنوات اللامحدودة ولكن قصر التنين وقاعة الزهور الساقطة وقلعة الكابوس! ولكن لم يكن هناك شيء يمكنهم فعله، إذا لم يتصرف قسم التحالف على فانغ يوان، فلن يتمكنوا أيضًا من ذلك.  عندما عاد الجميع إلى رشدهم في ساحة المعركة، سرعان ما وجدت عشيرة وو نفسها محاصرة.   إذًا، فإن وجود عشيرة واحدة فقط من كل منطقة سيكون أضعف بكثير من وجود أقوى الفصائل في تلك المنطقة. لم يكن الموقرون الثلاثة الآخرون سعداء لأن قوات فانغ يوان شكلت جزءًا كبيرًا من دخول أسياد الغو الخالدين. في البحر الشرقي، لم تكن هناك حاجة حقًا للمنافسة حيث أن 90% من القوات هناك قد خضعت بالفعل لفانغ يوان.  في الصحراء الغربية سخر القادة الآخرون: “بالطبع ليس لديك ما يدعو للقلق ولكن ماذا عن بقيتنا!”   عندما عاد الجميع إلى رشدهم في ساحة المعركة، سرعان ما وجدت عشيرة وو نفسها محاصرة.  “عشيرة فانغ، حان الوقت لنحصل على مردودنا ضدكم أيها الشياطين!”   لذا امتدت قوات فانغ يوان إلى ما هو أبعد من البحر الشرقي فقط.  إذًا، فإن وجود عشيرة واحدة فقط من كل منطقة سيكون أضعف بكثير من وجود أقوى الفصائل في تلك المنطقة. عادةً، بمجرد تعيين أساليب مسار التشكيل، يكون من الصعب جدًا التغيير دون تحصيل عالي في مسار التشكيل، ولكن هذه الحركة فريدة من نوعها بمعنى أنه يمكن تحسين قوتها من خلال الكمية فقط. | الفصل 27
تواصلت العشائر والتحالفات المختلفة على الحدود الجنوبية مع بعضها البعض.    مع إزالة الدخان، توقع أسياد الغو الخالدين المحيطون رؤية عشيرة وو قد تحولت إلى لا شيء سوى الرماد والغبار. في الصحراء الغربية --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن