 “إذن أنا على استعداد لفعل شيء قد تجدوه متهورًا وجذريًا بشكل لا يصدق، ليس فقط أريد أن أعطي فانغ يوان نقطة موارد أخرى من الطبقة المتوسطة، بل أريد أن أعطيه 3!”   كانت كلمات وو يونغ مثل الخناجر التي تغرس في قلوب جميع الشيوخ. كل هذا كان أيضًا تسويقًا جيدًا لفانغ يوان. “يحيا اللورد وو يونغ!” “كنت متأكد أن اللورد وو يونغ كان يفكر دائمًا في العشيرة.” أصبحت وجوه بقية شيخ عشيرة وو قاتمة. حتى وو تونغ شي لم يتمكن من العثور على خطأ في ذلك لأن ما هو أكثر أهمية من أن يصبح أقوى؟ البقاء على قيد الحياة! الحصول على السر ليصبح موقرًا! من حيث القوة الخالصة، يمكن اعتبار عشيرة فانغ من العشائر المتوسطة إلى العليا ولكن مع منازل الغو هذه، يمكن اعتبارها من الشعائر الأعلى إلى القمة!     “يحيا اللورد وو يونغ!” “ثانيًا، أريد من فانغ يوان أن يرسل موقرًا زائفًا للحفاظ على أمان عشيرة وو أثناء غيابنا.” من الطبيعي أن يكون فانغ يوان سعيدًا بتوفير الطلب، إلا أنه قدم عذرًا بأنه لم يعد لديه منازل غو في الوقت الحالي وسيحتاج إلى إدخال الجميع في قائمة الانتظار. خرج خبر الخاصة به تأجير منازل الغو الخاصة به وقام العديد من الأشخاص بإجراء استفسارات حتى يتمكنوا من اكتساب قوة إضافية دون بذل جهد. في الواقع، كانوا يخجلون من تسمية أنفسهم شيوخًا، فبعد بضعة آلاف من السنين فقط من السلام أصبحوا راضين عن أنفسهم ولم يعد لديهم نفس الدافع والطموح الذي كان لدى أجدادهم السابقين.   “في ذلك الوقت كنا مجرد بيادق منذ البداية، تحت قيادة ملك زائف. ولكن الآن بعد أن أصبح الملك الزائف لاعبًا، فماذا عنا؟ لقد تم دفعنا إلى لعبة لم نعد فيها مجرد بيادق، نحن الان مجرد خراف تنتظر أن تُذبح عندما تنتهي فائدتها.” في الوقت الحالي، تتنافس المناطق الخمس مع بعضها البعض على التفوق، وكان لدى فانغ يوان ميزة كبيرة!    “يحيا اللورد وو يونغ!”  كانت هذه النقطة هي التي جعلت الشيوخ متحمسين حقًا: “كما هو متوقع من قائدنا، كان لديه خطط لرفع جناح الرياح العائدة للمشاركة في هذه المواجهة بين المناطق!” “هل أنتم جميعًا على استعداد للقتال من أجل عشيرة وو!”    “اللورد وو يونغ، لماذا نرسل إلى فانغ يوان أرضًا مباركة أخرى من الدرجة المتوسطة؟ ألا يمكننا الاحتفاظ بقلعة الجبال الثقيلة؟” أومأ الشيوخ الحاضرون بالاتفاق. يمكن اعتبار قوتهم واحدة من أضعف القوات التي تدخل هذه المنافسة، حيث كانوا بحاجة ماسة إلى شكل من أشكال الدفاع. “يحيا وو يونغ” “لكنني أنا وو يونغ أرفض! هل يريدون استخدامي؟ يسمنوني مثل الخروف ليتم ذبحه؟ فليكن ذلك. لأنني سأستخدمهم لتقوية نفسي! من أجل عشيرة وو!” رفع قبضته عاليا في الهواء مما أثار الدموع بين الشيوخ. هذه المرة أثبت اختبار الواقع الذي أجراه وو تونغ شي فعاليته حيث بدأ الحاضرون من أسياد الغو الخالدين في التفكير في نسبة التكلفة إلى الفائدة. وبينما كان جميع الشيوخ الحاضرين تقريبًا في غاية السعادة، كان لا يزال هناك صوت عاقل واحد.  الحصول على السر ليصبح موقرًا!   وبينما كان جميع الشيوخ الحاضرين تقريبًا في غاية السعادة، كان لا يزال هناك صوت عاقل واحد. بالطبع، لم يرتكب عشيرة فانغ مذبحة وحشية وفورة نهب، فقد أخذوا نقطة موارد واحدة فقط من العشائر متوسطة الحجم ونقطتين من العشائر الكبيرة. كانت كلمات وو يونغ مثل الخناجر التي تغرس في قلوب جميع الشيوخ.   لم يغضب وو يونغ: “أنا أتفهم اعتراض الشيخ وو تونغ ولكن دعني أسألكم جميعًا، هل تعتقدون أنه معي فقط، و وو دانغ تشي، و وو فا، سنكون قادرين على القتال من أجل الموارد حتى؟”  “نعم!” عند سماع كلمات وو يونغ، استيقظ الحشد إلى حد ما. وبطبيعة الحال، تم استبدال نقاط الموارد هذه سريعًا مع فانغ يوان مقابل نقاط المساهمة التي لم تسمح لهم بتمديد مدة الإيجار فحسب، بل سمحت لهم أيضًا بصقل عدد قليل من الغو. “لا، السبب الحقيقي وراء قيامنا بكل هذا هو لشيئين. أولاً، سيسمح هذا لبقية الحدود الجنوبية برؤيتنا في ضوء قوي، وسيكون بمثابة رادع من نوع ما ودعوة إلى أسياد الغو الموهوبين وأسياد الغو الخالدين.”  هذا صحيح، بعد بضعة آلاف من السنين من كونهم إحدى أقوى القوى في الحدود الجنوبية، صار لديهم قدر كبير من الموارد المخزنة في مستودعاتهم. هذه المرة أثبت اختبار الواقع الذي أجراه وو تونغ شي فعاليته حيث بدأ الحاضرون من أسياد الغو الخالدين في التفكير في نسبة التكلفة إلى الفائدة. هذه المرة أثبت اختبار الواقع الذي أجراه وو تونغ شي فعاليته حيث بدأ الحاضرون من أسياد الغو الخالدين في التفكير في نسبة التكلفة إلى الفائدة.   في الصحراء الغربية إن التنازل عن 3 للحصول على فرصة للحصول على الموارد، حتى لو كانت نادرة وغير عادية، يبدو إسرافًا إلى حد ما.  كان شيوخ عشيرة وو في اجتماع حاليًا لاتخاذ قرار بشأن القوات التي سيتم إرسالها. لقد صنعوا العديد من الأعداء في الحدود الجنوبية، وبالتالي، لا يمكن أن يكونوا مهملين. هز وو يونغ رأسه: “*تنهد* إنه ليس خطؤكم، سنوات السلام جعلتني أشعر بالرضا عن النفس أيضًا، لقد أردت ذات مرة أن أسعى فقط لتحقيق مجدي الخاص، واعتقدت أنني حققت ذلك عندما أعلمت الحدود الجنوبية والذين لم يعرفوا أو يخافوا من عشيرتي وو ولكن أول نداء للاستيقاظ جاء خلال حروب القدر.”  وقف أحد كبار الشيوخ، وو تونغ شي: “اللورد وو يونغ، إن أخذ مبنى خيزران الرياح الصغير ذو اليشم الصافي المقطر، أستطيع أن أفهم قرارك لأنه منزل الغو الخاص بك ولكن مع أخذ كل من جناح الرياح العائدة وقلعة الجبال الثقيلة فلا أستطيع الموافقة، كيف سنحرس أنفسنا أثناء غيابك وخصوصًا من سيحرسنا إذا مت مع منازل الغو تلك، لن ننفذ من الموارد فحسب، بل سنتسبب أيضًا في غضب فانغ يوان!”  سأل أحد الشيوخ: “اللورد وو يونغ، ما الذي قد ترغب في شرائه من اللورد فانغ يوان مقابل 3 نقاط موارد؟”  في ساحة المعركة حيث لم يكن حتى الموقرون الزائفون سوى وقود للمدافع، هل ستحظى عشيرة وو بفرصة؟ في الوقت الحالي، تتنافس المناطق الخمس مع بعضها البعض على التفوق، وكان لدى فانغ يوان ميزة كبيرة!  كان شيوخ عشيرة وو في اجتماع حاليًا لاتخاذ قرار بشأن القوات التي سيتم إرسالها. لقد صنعوا العديد من الأعداء في الحدود الجنوبية، وبالتالي، لا يمكن أن يكونوا مهملين. خرج خبر الخاصة به تأجير منازل الغو الخاصة به وقام العديد من الأشخاص بإجراء استفسارات حتى يتمكنوا من اكتساب قوة إضافية دون بذل جهد.  “ثانيًا، أريد من فانغ يوان أن يرسل موقرًا زائفًا للحفاظ على أمان عشيرة وو أثناء غيابنا.”  امتلكت كوكبة النجوم الطوائف العشرة الكبرى في القارة الوسطى. “يحيا اللورد وو يونغ!”  هذا صحيح، بعد بضعة آلاف من السنين من كونهم إحدى أقوى القوى في الحدود الجنوبية، صار لديهم قدر كبير من الموارد المخزنة في مستودعاتهم. “قد لا يتم استخدامنا من أجل مواردنا حتى، ولكن فقط كمثال لبقية العالم، معلقين مثل الكأس المجيدة!” كانت يدي وو يونغ ممسكتين بقوة ببعضهما لدرجة أن الدم بدأ يقطر منهما. صمتت القاعة، ولم يكن وو يونغ يتباطأ في تدريبه بين الرتب الثامنة، بل كان بالتأكيد واحدًا من أكثر أسياد الغو الخالدين تميزًا.   “لكنني أنا وو يونغ أرفض! هل يريدون استخدامي؟ يسمنوني مثل الخروف ليتم ذبحه؟ فليكن ذلك. لأنني سأستخدمهم لتقوية نفسي! من أجل عشيرة وو!” رفع قبضته عاليا في الهواء مما أثار الدموع بين الشيوخ.  3 نقاط الموارد كانت كثيرة! --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن