 أصيب الموقرون الآخرون بالصدمة مرة أخرى: “لقد تحدث الغو في الواقع تمامًا كما هو الحال في أساطير رين زو!؟”  تمامًا كما حدث في كهف الشيطان المجنون، تمكن من صد كل من كوكبة النجوم و الشمس العملاقة بمفرده على الرغم من كونه موقرًا متقدمًا حديثًا.    لقد لاحظت وجود تشكيل غو بسيط داخل اللوحة.  بالنسبة للمواد ذات الرتبة 5 و 6، لم يكن الموقرون يلفتون انتباههم حتى ولكن الرتبة 7 و 8 كانت أكثر ندرة ناهيك عن الرتبة 9 وفي مسار السماء كذلك! على الرغم من أن الموقرين أثرياء، إلا أنهم شعروا بالفقر المدقع مقارنة بفانغ يوان. في المنطقة المحايدة هذه، كان الأقوى!      طارت الأفكار على الفور في أذهان الثلاثة.  تم صنع القلاع من حجر الرماد الخالد من المرتبة السابعة.  صنع الوزير من يشم الندى الشفاف الرائع من المرتبة 8. مادة فريدة من نوعها في المرتبة 8 من مسار الأرض والماء ومسار الحكمة! “أعزائي الموقرين، أنا غو السمعة.” تحدثت شخصية الضوء بصوت ليس ذكرًا ولا أنثى، ولكنه بالتأكيد أكثر أنوثة لأنه كان لطيفًا.       عندما أطلق حركة قاتلة على اللوحة، انبعث وهج خافت من اللوحة لمنع هجومه!   “لقد أنشأت هذا الإصدار من لعبة الشطرنج حتى نتمكن جميعًا من المشاركة في نفس الوقت.”  بدأ فانغ يوان في شرح قواعد لعبة الشطرنج المكونة من 4 أشخاص.  هذا صحيح، كان هناك تشكيل غو مخبأ في رقعة الشطرنج. فكرت كوكبة النجوم مع نفسها: “ما الذي يخطط له فانغ يوان؟” الفصل 29
مع اختيار المشاركين، عاد الموقرون الأربعة إلى الصحراء الغربية ليظلوا “محايدين”. توتر الموقرون الآخرون عندما أشارت كوكبة النجوم إلى ذلك. حاليًا، كان يحقق في أسلوب تسمح له بتنقية إرادة السماء داخل هذه الأحجار الجوهر دون إضاعة الكثير من الجوهر. صنع الوزير من يشم الندى الشفاف الرائع من المرتبة 8. مادة فريدة من نوعها في المرتبة 8 من مسار الأرض والماء ومسار الحكمة!  هذا الاختلاف في لعبة الشطرنج لم يسبق له مثيل من قبل في عالم الغو، وهي في الأساس أكثر صعوبة من الشطرنج العادي. فكر الموقرون الثلاثة في أنفسهم: “كم هو مسرف!”   هذا صحيح، كان هناك تشكيل غو مخبأ في رقعة الشطرنج. وأهم قطعتين الوزير والملك! إن الإمساك بقطعة من هذا اليشم من شأنه أن يطهر أحد شياطينهم الداخلية ويسمح لأفكارهم بأن تكون واضحة وسلسة مثل الماء. حاليًا، كان يحقق في أسلوب تسمح له بتنقية إرادة السماء داخل هذه الأحجار الجوهر دون إضاعة الكثير من الجوهر.  تم تصنيع الأحصنة والفيلة من الفولاذ البارد من المرتبة 6: مورد من مسار الجليد والمعدن. لم يكن الوضع يبدو جيداً، ويبدو أن وقف إطلاق النار لم يكن ممكناً حقاً.  تنتهي هذه عندما يتم كش ملك جميع اللاعبين الآخرين. ابتسم فانغ يوان وعاد إلى مقعده على الطاولة.          هذا الاختلاف في لعبة الشطرنج لم يسبق له مثيل من قبل في عالم الغو، وهي في الأساس أكثر صعوبة من الشطرنج العادي.  وسرعان ما وقفت شخصية مصنوعة من الضوء النقي فوق اللوحة. صنع الوزير من يشم الندى الشفاف الرائع من المرتبة 8. مادة فريدة من نوعها في المرتبة 8 من مسار الأرض والماء ومسار الحكمة! كان الروح الطيفية أكثر مباشرة واندفع نحو رقعة الشطرنج. ثم ظهر فكر في رأس الشمس العملاقة: “إن ذاك المتهور الوحشي مُزيف!” لقد كانت هذه مادة من مسار السماء في الرتبة 9!  هذا دون الإشارة إلى أن القلاع والوزير يستحقان 5 و8 نقاط على التوالي. في حالة كوكبة النجوم، وعلى الرغم من أن المحكمة السماوية قد استنفدت جميع مواردها إلى حد كبير في حرب القدر، والمعركة بينهم وبين تحالف التشي، وكهف الشيطان المجنون، فإن أيًا من هذه المعارك ستجعل محفظة أي قوة خارقة تنزف حتى الموت. بدأت كوكبة النجوم في إعادة تقييم فانغ يوان. القطعة الأخيرة، الملك كانت مصنوعة من دموع السماء من المرتبة 9. هذا الاختلاف في لعبة الشطرنج لم يسبق له مثيل من قبل في عالم الغو، وهي في الأساس أكثر صعوبة من الشطرنج العادي.   تم صنع القلاع من حجر الرماد الخالد من المرتبة السابعة.    كانت رقعة الشطرنج التي أخرجها فانغ يوان من أفضل نوعية. لقد تم تصنيعها من العديد من مواد الغو ذات الرتبة 6،7،8 وحتى 9.   حتى أن كوكبة النجوم فكرت في سرقة رقعة الشطرنج لكن كبريائها كموقر لم يسمح لها بذلك. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن