 “همف، سنتعارك في وقت لاحق.” قال بينما يبدأ الصعود إلى السماء الطيفية.  “عد يا صديقي الروح الطيفية، إن الاجتماع بين الموقرين نادر جدًا، ناهيك عن وجود أربعة فلماذا لا تنضم إلينا للدردشة. بعد كل شيء، لقد تضاعف عدد الموقرون الإناث اليوم.” أجاب فانغ يوان: “بالطبع نحتاج إلى اختبار قدراته أولاً. بسرعة يا كوكبة النجوم اسحبيه إلى هنا.”   “من الواضح أنكِ الأقوى بينما لا نزال في المحكمة السماوية، إذا رد علينا وتحرر، فستصبح مطاردة ومن يدري ما قد يحدث عند وصوله إلى السماء الطيفية.” قال فانغ يوان وهو يقلب عينيه.  على الرغم من أن سيطرته ستكون واهية، إلا أنه مع الكم الهائل من علامات الداو وخبرته في مسار الروح، سيكون قادرًا على إجبار أي موقر على التراجع.  لا، الشيء الذي أزعج الروح الطيفية لم يكن حتى حقيقة أنه أصبح في جسد أنثوي، بل أنه عاري أمام خصومه.  “في الواقع، لقد سمعت منذ فترة طويلة حكايات عن قسوتك، لكن لم يتحدث أحد عن شكلك الرائع، هذا حقًا يضع جميع النساء في العار.” قال الشمس العملاقة وسط الضحك.  في الواقع، لقد كان موقرًا زائفًا في المرتبة الثامنة الذي صعد للتو إلى المرتبة التاسعة. لكن حاليًا، يمكن اعتبار السماء الطيفية بأكملها أرضه المباركة. “حسنًا، أستطيع أن أشعر بأن روحي تزداد قوة، لكن الكفاءة فظيعة، فأنا أفقد الكثير من طاقة الروح في عملية تحويل الروح إلى علامات داو، يجب أن تكون هناك طريقة أسهل لالتهام الأرواح.”  “همف، سنتعارك في وقت لاحق.” قال بينما يبدأ الصعود إلى السماء الطيفية. “تحية لكِ الموقرة الخالدة كوكبة النجوم، الموقر الخالد الشمس العملاقة ، وفانغ يوان، هل فوجئتم برؤيتي؟” تحدث الروح الطيفية بصوت من شأنه أن يأسر قلب أي رجل.  لقد أوضح نقطة جيدة أن هناك سببًا وجيهًا للاعتقاد بأنه بما أن الروح الطيفية هو الذي التهم روح السماء السوداء السماوية، فإنه سيسيطر على اثنين من السماوات على الأقل. يمكن سماع حفيف بين أوراق الشجر، ورجل يعرج عبر الحقل.  “عد يا صديقي الروح الطيفية، إن الاجتماع بين الموقرين نادر جدًا، ناهيك عن وجود أربعة فلماذا لا تنضم إلينا للدردشة. بعد كل شيء، لقد تضاعف عدد الموقرون الإناث اليوم.”   “عد يا صديقي الروح الطيفية، إن الاجتماع بين الموقرين نادر جدًا، ناهيك عن وجود أربعة فلماذا لا تنضم إلينا للدردشة. بعد كل شيء، لقد تضاعف عدد الموقرون الإناث اليوم.”     على الرغم من أن سيطرته ستكون واهية، إلا أنه مع الكم الهائل من علامات الداو وخبرته في مسار الروح، سيكون قادرًا على إجبار أي موقر على التراجع.  في الواقع، لقد امتلك سلاح سري، إنه يعمل حاليًا مع إرادة السماء! 
_____________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan بالعودة إلى الحاضر، نظر الموقرون الثلاثة بصدمة إلى الموقر الذي تم إحياؤه حديثًا. لقد كان عارياً تماماً ووقف في مهب الريح.   يمكن سماع الصراخ بينما يحاول الرجل يائسًا الزحف مرة أخرى، ولكن لا جدوى لقد تم التهامه بسرعة.   قرر الروح الطيفية بعد ذلك تحويل علامات داو مسار الروح الخاصة به إلى ملابس من شأنها أن تكون بمثابة حركة قاتلة دفاعية.   لذا بدلاً من تقسيم انتباهها بين الروح الطيفية والموقران، اختارت كوكبة النجوم الدبلوماسية.   وصل شعره إلى أسفل ظهره بلون أسود غامق مع بعض الخصلات البيضاء اللامعة. بدت بشرته ناعمة لا تشوبها شائبة، ووجهه دقيق مثل الزهرة.     --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن