كل ذلك بينما يبتسم لها مباشرة.  عندها سيكونون متحررين من القسم وقواعده، وقادرين على التدخل في المسابقة أثناء استمرارها. سرعان ما اشتعل الروح الطيفية و الشمس العملاقة: “لقد أمسكت بنا حقًا هذه المرة.” قفز الموقرون الثلاثة بعيدًا عن رقعة الشطرنج أثناء إعداد حركاتهم القاتلة.     لم ينكر الشمس العملاقة والروح الطيفية أو يتفقا مع كوكبة النجوم، لكنهم ما زالوا يستعدون لحركاتهم القاتلة فقط للتأكد. “إذن لنبدأ.” حركت البيدق أمام الوزير خطوتين للأمام. “همم؟ شخص ما يبدو جائعًا. من يمكن أن يكون جائعًا هنا إلا إذا…” فكر الشمس العملاقة والبقية حتى هذه النقطة وألقوا جميعًا نظرة لا شعورية على فانغ يوان.  ابتسم فانغ يوان: “إذن يجب أن تسامحني يا صديقي الروح الطيفية، أعتقد أن ذوقك قد تم تحسينه ليكون ألطف وأكثر مهذبًا.”         نظرًا لأنهم كانوا في الصحراء الغربية، فلم يكن لدى الجميع تعزيزات من مقرهم الرئيسي، وبالتالي، كانوا قادرين على صد بعضهم البعض بسهولة. يقولون أن الأصدقاء البعيدين أفضل من الأعداء القريبين، وبالنسبة إلى الشمس العملاقة والروح الطيفية، فإن أكبر أعدائهم هما كوكبة النجوم وفانغ يوان! “تشه،” جاء الصوت من الشمس العملاقة الذي كان يتظاهر بالضعف ولكن فانغ يوان لاحظ أن هناك عددًا قليلاً من خبراء سماء طول العمر الذين يعيشون في مغارة السماء.    رد فانغ يوان: “لأنه على الرغم من أن القسم يمنعكم يا رفاق من إضافة حركات موقرة إلى فريقكم، إلا أنه لا يمنعكم من التدخل من بعيد.” ابتسم فانغ يوان فقط: “إذن كوني ضيفتي السيدة كوكبة النجوم.”  أجاب غو السمعة: “إنه على حق، رغم أنني اعترفت بفانغ يوان باعتباره سيدي، فما قلته من قبل صحيح أيضًا، أيًا كان من يفوز سيصبح سيدي الجديد دون طرح أي أسئلة حتى لو قتلني فانغ يوان في اللحظة، فأنا سأنشق عنه. وسأظل مجبرًا على أن أصبح تابعًا للفائز.”  ثم أدركت كوكبة النجوم شيئًا ما: “أنت تسعى وراء مغارة سماء المتهور الوحشي لإشباع جوعك!”  أوضح فانغ يوان بسعادة: “لقد تطورت الأمور إلى حد ما خارج التوقعات، ولكن في النهاية، أدركتم الان أنه ليس لديكم خيار سوى اللعب.” قام فانغ يوان بنسخ حركة كوكبة النجوم ودفع بيدق الوزير الخاص به للأمام خطوتين أيضًا.   ثم أدركت كوكبة النجوم شيئًا ما: “أنت تسعى وراء مغارة سماء المتهور الوحشي لإشباع جوعك!” في تلك اللحظة قال غو السمعة, “الموقرون لا ييأسون، لقد رأيت خطط فانغ يوان منذ فترة طويلة، وبالتالي بنيت لعبتي حولها.”  “إنه مقبول.” “تشه،” جاء الصوت من الشمس العملاقة الذي كان يتظاهر بالضعف ولكن فانغ يوان لاحظ أن هناك عددًا قليلاً من خبراء سماء طول العمر الذين يعيشون في مغارة السماء.     كان الشمس العملاقة هو رقم واحد في مسار الحظ، وقد فهم بعضًا من طبيعة الحظ المتقلبة. تشير كلماته إلى أن المنافسة الحقيقية ستبدأ بعد 10 أيام وأن لها علاقة بمسابقة مغارة سماء المتهور الوحشي.  بينما ألقى الشمس العملاقة وكوكبة النجوم بعض التعليقات اللطيفة، كان الروح الطيفية واضحًا ومباشرًا.  ولكن قبل أن يتمكن الغو من الرد، قاطعه الروح الطيفية: “يمكننا أن نثق به.”  فانغ يوان على حق! كان هذا جزءًا من حيلة كوكبة النجوم لأن القسم تم إلزام شخص ما أثناء وبعد نتائج اللعبة، ولكن إذا خسر شخص ما أثناء المباراة قبل نهايتها حتى؟   لقد تقدم بحصان في جهة الملك إلى الأمام!  قفز الموقرون الثلاثة بعيدًا عن رقعة الشطرنج أثناء إعداد حركاتهم القاتلة. “اسمح لي بالخطوة الأولى، يا صديقي فانغ يوان، بعد كل شيء، السيدات أولاً.” لقد كانت كوكبة النجوم مفتونة جدًا بالفعل بهذا الاختلاف في لعبة الشطرنج وكانت تجري بعض الحسابات في الجزء الخلفي من عقلها. تساءل الروح الطيفية عن هذه الأشياء حيث كان الشمس العملاقة على الجانب الآخر منه مباشرة. وأخيرا أصبح على قدم المساواة، كلاعب، وليس كبيدق. تشير كلماته إلى أن المنافسة الحقيقية ستبدأ بعد 10 أيام وأن لها علاقة بمسابقة مغارة سماء المتهور الوحشي.  سرعان ما اشتعل الروح الطيفية و الشمس العملاقة: “لقد أمسكت بنا حقًا هذه المرة.” بدأ الروح الطيفية في تحريك بيدقه أيضًا. كشفت كوكبة النجوم عن ابتسامة نادرة: “هيه، يجب أن يكون فانغ يوان معتادًا جدًا على النصر، فلنلعب، أتمنى أن تدرك أن كل ما فعلته هو تحويل المخططات المخفية إلى مخططات مفتوحة. إذا كنت تعتقد أنك فزت، فليكن. استعد للجوع حتى الموت! أنا، كوكبة النجوم، سأمنعك من الفوز!” “هيه، كما يقول المثل، عدو عدوي هو صديقي،” فكر الروح الطيفية مع نفسه. “دعونا نستمتع بهذه الأيام العشرة القادمة.”  “أوه؟ ماذا تقصد؟” سأل كوكبة النجوم. ولكن إذا كانت قوة فانغ يوان هي ثاني أقوى قوة في العالم الحالي، فمن يجرؤ على المطالبة بالرقم 1؟  رد فانغ يوان: “لأنه على الرغم من أن القسم يمنعكم يا رفاق من إضافة حركات موقرة إلى فريقكم، إلا أنه لا يمنعكم من التدخل من بعيد.” أراد الموقرون الآخرون معرفة كيف عرف الروح الطيفية كل ذلك، لكنه تجاهل أسئلتهم فحسب. أصبحت الطاولة محرجة للغاية حيث جلس الموقرون غير متأكدين تمامًا مما يحدث.   تم اهدار أكثر من 3 ملايين سنة من الأساس في غضون 2-3 سنوات فقط. “دعونا نستمتع بهذه الأيام العشرة القادمة.”   ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan تشير كلماته إلى أن المنافسة الحقيقية ستبدأ بعد 10 أيام وأن لها علاقة بمسابقة مغارة سماء المتهور الوحشي. على يسار كوكبة النجوم جلس الروح الطيفية.  بدأ الروح الطيفية في تحريك بيدقه أيضًا.    وهكذا، طور الاربعة تحالفًا مثيرًا للاهتمام بين كوكبة النجوم وفانغ يوان، ضد الشمس العملاقة والروح الطيفية.  كشفت كوكبة النجوم عن ابتسامة نادرة: “هيه، يجب أن يكون فانغ يوان معتادًا جدًا على النصر، فلنلعب، أتمنى أن تدرك أن كل ما فعلته هو تحويل المخططات المخفية إلى مخططات مفتوحة. إذا كنت تعتقد أنك فزت، فليكن. استعد للجوع حتى الموت! أنا، كوكبة النجوم، سأمنعك من الفوز!” على الرغم من أن معظم أفكارها مشغولة بالوضع المطروح.     أجاب غو السمعة: “إنه على حق، رغم أنني اعترفت بفانغ يوان باعتباره سيدي، فما قلته من قبل صحيح أيضًا، أيًا كان من يفوز سيصبح سيدي الجديد دون طرح أي أسئلة حتى لو قتلني فانغ يوان في اللحظة، فأنا سأنشق عنه. وسأظل مجبرًا على أن أصبح تابعًا للفائز.” بالطبع، الخسارة هي نفس الخسارة، ولكن نظرًا لأنها كانت منافسة رباعية إذا لم يكن هناك فائز حتى الآن، فيمكن للخاسر أن يفعل كل ما في وسعه للعبث بالمنافسة. “كما هو متوقع من شخص حصل على الميراث الحقيقي لمسار الطعام الوحيد في العالم”  أضاف الشمس العملاقة: “لن تزداد سيطرتك على غو السمعة فحسب، بل سيزداد حظك أيضًا.”  وأخيرا أصبح على قدم المساواة، كلاعب، وليس كبيدق. وهذا جعلهم حلفاء زائفين. “لأنه كما أوضحت كوكبة النجوم، فإن اللعبة كانت دائمًا هي اللعبة التي سيتم تحديدها بواسطة غو السمعة، وإذا خسرت الآن حسنًا، دعنا نقول فقط أنه لن يكون من السهل تدمير الجائزة.” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن