 في هذه المرحلة، لم تكن هناك حاجة للتظاهر بأن المجموعة الأكبر كانت بلا شك تحالف الحب العظيم، لكنها لم تكن بالضرورة الأقوى، كانت قبيلة هوانغ جين مكونة بالكامل من المراتب الثامنة! لذلك جعله الروح الطيفية يدخل جسد غوانغ شين ويولد من جديد باسم يينغ غوانغ شين.  ففي النهاية، طالما كان أحد الجسدين على قيد الحياة، فمن الممكن إحياء الآخر.   لذلك جعله الروح الطيفية يدخل جسد غوانغ شين ويولد من جديد باسم يينغ غوانغ شين.     على الرغم من أن الأمر كان محفوفًا بالمخاطر، إلا أن الروح الطيفية قرر المخاطرة.  في هذه المرحلة، لم تكن هناك حاجة للتظاهر بأن المجموعة الأكبر كانت بلا شك تحالف الحب العظيم، لكنها لم تكن بالضرورة الأقوى، كانت قبيلة هوانغ جين مكونة بالكامل من المراتب الثامنة! لم تعد العلامة الروحية لـ الروح الطيفية موجودة في يينغ وو شي. الفصل 31
بدأت رقعة الشطرنج تتوهج، أصبحت القطع متوهجة الآن. لم تعد العلامة الروحية لـ الروح الطيفية موجودة في يينغ وو شي. فكر شين كونغ شنغ في الأمر: “يبدو أن قبيلة هوانغ جين قد تكون أقوى عدو لنا.” في السهول الشمالية في مستنقع الشيطان جعلت هذه اللعبة الموقرين يفكرون في ضرورة التركيز على مزيج من الحركات الدفاعية، والحركات الهجومية، وحركات الهروب، وحركات التعزيز، وحركات الشفاء.  سمحت هذه الخطوة لسيد الغو بالحصول على زيادة في عدد الأفكار التي ينتجها، على سبيل المثال، إذا أنتج سيد الغو العادي فكرة واحدة في الثانية، فإن هذه الخطوة ستسمح له بإنتاج واحدة كل 1.25 ثانية. لقد غادرت العشائر المتنوعة للقبيلة الشمالية، وتم استبدالهم بالمشاركين من مختلف المناطق.  “أقترح عليكم يا رفاق أن تخبروا قواتكم بعدم الضرب، إذا اندلعت معركة قبل أن تطأ أقدامهم حتى سماء الوحوش المندمجةاللامحدودة، فأنا أخشى أن يشل التشكيل فريقكم.” قال فانغ يوان وهو يشرب الشاي بشكل عرضي. انكمشت شخصية غو السمعة مرة أخرى في رقعة الشطرنج. “مثل البيدق، مما يعني أنه حتى لو أرسلت منطقتك 10 لاعبين من الرتبة 8، فلا يمكنك مساعدتهم إلا بحركات من المرتبة 5.” انكمشت شخصية غو السمعة مرة أخرى في رقعة الشطرنج. بالطبع، اتخذ الروح الطيفية الاحتياطات اللازمة، أثناء عملية إعادة ميلاد يينغ وو شي، تأكد الروح الطيفية من بذل جهد إضافي في الطاعة العقلية.     أمضت كوكبة النجوم الوقت بأكمله في الاستنتاج: “حركات المرتبة 5 أضعف من أن يكون لها تأثير كبير في اللعبة بشكل عام، ولكن إذا كان الوقت مناسبًا، فقد تكون هي المفتاح بين النصر والهزيمة، والسؤال هو ما هي الحركة التي ستسمح بذلك.” 
(ملاحظة المترجم: الفصل السابق كان مبهم جدًا عن هدف اللعبة لكن الان اتوضحت اشياء كثيرة ويبدو ان لها دور كبير في القتال في مسابقة مغارة سماء المتهور الوحشي) فجأة نزل ظل على الأرض بالأسفل، كانت شخصية رشيقة تنحدر من السماء الطيفية.    سمحت هذه الخطوة لسيد الغو بالحصول على زيادة في عدد الأفكار التي ينتجها، على سبيل المثال، إذا أنتج سيد الغو العادي فكرة واحدة في الثانية، فإن هذه الخطوة ستسمح له بإنتاج واحدة كل 1.25 ثانية.    لذلك جعله الروح الطيفية يدخل جسد غوانغ شين ويولد من جديد باسم يينغ غوانغ شين. “صديقي الروح الطيفية ماذا يمكن أن يكون هذا؟” “سألت كوكبة النجوم وهي تجهز حركاتها القاتلة.  سأل الشمس العملاقة بغضب: “كيف من المفترض أن تساعد حركة قاتلة من المرتبة 5 في معركة بين الخالدين ناهيك عن وجود خالدين في المرتبة 8؟”      ومع ذلك، فإن الجانب السلبي الرئيسي هو أنهم كانوا عجائز!     قال وو يونغ للأعضاء التسعة الآخرين من عشيرة وو والأعضاء العشرة من عشيرة عشيرة فانغ وعشيرة شانغ: “يبدو أن الجميع هنا.” لذلك جعله الروح الطيفية يدخل جسد غوانغ شين ويولد من جديد باسم يينغ غوانغ شين. فكر شين كونغ شنغ في الأمر: “يبدو أن قبيلة هوانغ جين قد تكون أقوى عدو لنا.”    انكمشت شخصية غو السمعة مرة أخرى في رقعة الشطرنج. لذلك جعله الروح الطيفية يدخل جسد غوانغ شين ويولد من جديد باسم يينغ غوانغ شين. رد فانغ قونغ: “يبدو أنه خائف للغاية ومتخوف من التورط مع الموقرين، ويقال إن ذلك لأنه شيطان من عالم آخر أيضًا.” من هذه النقطة فصاعدًا أصبح حقًا يينغ غوانغ شين! لكن لو واي يين خرج لسبب آخر: “في الواقع كنت قلقًا من أن الأصدقاء من عشيرة فانغ لن يتمكنوا من الانضمام إلينا بعد كل شيء، أليس هذا السلف الأسطوري لطائفة السيف، لين جيان شينغ.”   في هذه الأثناء، من جانب الشمس العملاقة، قام بإضفاء تأثير الحظ على جميع بيادقه!   سأل الشمس العملاقة بغضب: “كيف من المفترض أن تساعد حركة قاتلة من المرتبة 5 في معركة بين الخالدين ناهيك عن وجود خالدين في المرتبة 8؟”   الفصل 31
بدأت رقعة الشطرنج تتوهج، أصبحت القطع متوهجة الآن. ولكنه لديه خطة.  في هذه اللحظة خرج لو واي لين: “في الواقع، الضغط والثقة التي تنبعث منهم تخبرني أن هناك شيئًا ما يحدث معهم.” لقد صدم هذا شين كونغ شانغ لأنه لم يتوقع أبدًا أن يفكر أسلافه كثيرًا في الآخرين من الرتبة الثامنة.   “تخيل لو تقاتلنا أنا وأنت وصار قتالًا متساويًا تمامًا، وإذا أعماك أحد اتباعي مؤقتًا بحياته، فربما لن يؤدي ذلك إلى النصر، لكن ألن يمنحني ذلك اليد العليا لفترة من الزمن؟” “هاهاها، هذا صحيح، لا توجد مثل هذه القواعد.” ضحك فانغ يوان من الهجوم اللفظي لـ الروح الطيفية. قرر الشمس العملاقة استخدام أفضل حركات تعزيز الحظ التي قام بها ليس فقط في المرتبة 5 بل في المرتبة 6 أيضًا.   “سمعت شائعات مفادها أن قوته وصلت لمستوى الموقرين الزائفين.”  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن