    كانت الخطة بسيطة، حيث ستركز عشيرة فانغ على مداهمة الموارد، وستركز عشيرة وو على مداهمة الميراث والمعاني الحقيقية. حاليًا، كان هناك 4 موقرين زائفين في المنافسة المعروفة، تشان بو دو، يينغ غوان شين و شين شانغ، ولو وي يين.   بالإضافة إلى ذلك، إجمالي عدد الذين في الرتبة 8 الموجودين في هذه المسابقة هو 30، بدون احتساب وحوش الروح، لذا هذا إجمالي 60.  كانت هذه قناعة فانغ يوان تجاه الخلود! كيف يمكن للمرء أن يتجول في الحياة وينظر إلى كل ما كان عليه أن يراه وهو يفكر في ما يجب تحقيقه؟   بمجرد دخول أسياد الغو الخالدين، تم نقلهم بشكل عشوائي من خلال تشكيل مسار القواعد الذي وضعه الموقرون.  وبدلاً من ذلك، كانوا مع عشيرة شين التي بدأت في احتلال منطقة وبدأت في إقامة التحصينات.   هي تشون تشيو
من الطبيعي أن يختار فانغ يوان استنسخاته للمشاركة لأنه من سيثق به أكثر من منهم؟ ومن سيثق في أعظم مخطط في العالم كوكبة النجوم! “قد يكون فانغ يوان عضوًا في المسار الشيطاني ولكن إتقانه في تخصيص القوى العاملة قد وصل إلى مستوى قريب من الكمال.” استنتجت كوكبة النجوم. الفصل 32
دخلت المعسكرات الأربعة بشكل منظم إلى مغارة السماء. لأسباب واضحة، لم يعد سلف بحر التشي خيارًا، ولم يكن فانغ يوان غير قادر على إحيائه فحسب، بل لم يكن لديه سبب لذلك أيضًا!  كان وو يونغ وشين شانغ وفانغ قونغ يستجوبون الفريق.    الشخص الوحيد الذي لم يعجب بذلك كان الروح الطيفية: “همف، طائفة الظل الخاصة بي كانت في ذروة الكفاءة.” الآن بعد أن حصل فانغ يوان على العديد من الغو في الرتبتين 9 و8 بدأ في النفاد من الموارد.  في هذه الأثناء، بدأ الموقرون بالتخطيط لتحركاتهم. كان الاستخدام الأكبر لـ سلف بحر التشي هو إلحاق ضرر كبير بالمحكمة السماوية مع تعطيل خطط إحياء الاصل البدائي أيضًا. حاليًا، كان هناك 4 موقرين زائفين في المنافسة المعروفة، تشان بو دو، يينغ غوان شين و شين شانغ، ولو وي يين.   أشارت ابتسامة فانغ يوان الشريرة إلى الروح الطيفية وكوكبة النجوم إلى أن الشمس العملاقة لديه معرفة أكثر حميمية فيما يتعلق بـ سماء الوحوش المندمجة. من بين الأربعة، كان هناك اثنان إلى جانب فانغ يوان.  بالإضافة إلى ذلك، إجمالي عدد الذين في الرتبة 8 الموجودين في هذه المسابقة هو 30، بدون احتساب وحوش الروح، لذا هذا إجمالي 60. كان هذا لمنع المجموعات من التغلب عليها بشكل مباشر منذ البداية. لكن مع المستنسخين، حتى لو لم يتم إحياؤهم، فسوف يلقون بأنفسهم في النار أولاً إذا كانت المنفعة تفوق حياتهم! كل هذه كانت مجرد أدوات بالنسبة له لتحقيق الحياة الأبدية.   لم تكن تستهلكه العواطف ولا يفتقر إليها، ولم يكن مهووسًا بالقوة ولا يفتقر إليها.  بالطبع، تغلب فانغ يوان على القواعد مرة أخرى من خلال “تكليف” عشيرة فانغ بالعمل معه، وبالتالي سمح له بتزويدهم بمنازل الغو من أجل “مهمتهم”.        رغم أن معظم أعضاء تحالف فانغ يوان من البشر المتنوعين سيضحون بأنفسهم، إلا أنهم فعلوا ذلك فقط لأنه كان لديهم حافزان، أحدهما حتى يستمروا في العيش في الفتحة السيادية وثانيًا، أنه يمكن إحيائهم! لقد جعل فانغ يوان ثريًا للغاية ذات مرة عندما نهب طبقات كهف الشيطان المجنون. ما الفائدة من كونه أقوى قطعة؟ أو القطعة الأكثر قيمة؟ أو حتى القطعة الفائزة الحاسمة؟ عندما لم يكن اللاعب! سرعان ما اجتمع فريق كوكبة النجوم معًا حيث ابتكرت حركة مسار النجوم التي قادتهم إلى بعضهم البعض.  كان ذلك منزل الغو في الرتبة 8 يرى النور مرة أخرى. انتشر أسياد الغو الخالدين على مساحة كبيرة وتم ملء الخريطة ببطء. حاليًا، كان هناك 4 موقرين زائفين في المنافسة المعروفة، تشان بو دو، يينغ غوان شين و شين شانغ، ولو وي يين. سرعان ما اجتمع فريق كوكبة النجوم معًا حيث ابتكرت حركة مسار النجوم التي قادتهم إلى بعضهم البعض.  “قد يكون فانغ يوان عضوًا في المسار الشيطاني ولكن إتقانه في تخصيص القوى العاملة قد وصل إلى مستوى قريب من الكمال.” استنتجت كوكبة النجوم. ابتكر فانغ يوان هذه الخطط بناءً على نقاط القوة لكل عشيرة، لدى عشيرة فانغ الكثير من الخبرة في استخدام حرب العصابات والنهب، وبالتالي، ستكون الأكثر كفاءة في سرقة نقاط الموارد.  على الرغم من أن هذا هو تعريف فانغ يوان لـ “منخفض الموارد”.  أشارت ابتسامة فانغ يوان الشريرة إلى الروح الطيفية وكوكبة النجوم إلى أن الشمس العملاقة لديه معرفة أكثر حميمية فيما يتعلق بـ سماء الوحوش المندمجة.    ومع ذلك، تم تكليف عشيرة شين بمهمة أكثر أهمية وهي تقديم الدعم للأشخاص الثلاثة الذين أرسلهم فانغ يوان.    لوح غو السمعة بيديه مرة أخرى ليكشف عن موقع كل لاعب مع أيقونة وجوههم وأسمائهم ورتبتهم. على سبيل المثال، أظهرت فانغ قونغ في المرتبة 8 على قمة الجبل. لم تكن هي الوحيدة التي أعجبت بذلك، فقد أمضى الشمس العملاقة 300 ألف سنة لإنشاء سلالة مهيبة كانت تحظى باحترام كامل له، ولكن على الرغم من ذلك، لم يكن بإمكانه أن يحلم بتغطية كل جانب بكفاءة مثل فانغ يوان! هذه المرة ظهر غو السمعة مرة أخرى ليشرح: “كما ترون، الخريطة عبارة عن نموذج ثلاثي الأبعاد مصغر لـ سماء الوحوش المندمجة.”  رغم أن معظم أعضاء تحالف فانغ يوان من البشر المتنوعين سيضحون بأنفسهم، إلا أنهم فعلوا ذلك فقط لأنه كان لديهم حافزان، أحدهما حتى يستمروا في العيش في الفتحة السيادية وثانيًا، أنه يمكن إحيائهم! وسرعان ما بدأت رقعة الشطرنج في التمدد والتحول، وبقيت القطع كما هي، لكن تضاريس رقعة الشطرنج بدأت تتغير حيث تتقارب بعض الأجزاء معًا لتشكل الجبال وتتباعد بعض الأجزاء لتشكل الوديان.  أخيرًا، كان فريق فانغ يوان ولكن من الغريب أن لم يتجمع أي منهم في تحالف الحب العظيم العملاق ولكن في عشائرهم الخاصة. بالطبع، تغلب فانغ يوان على القواعد مرة أخرى من خلال “تكليف” عشيرة فانغ بالعمل معه، وبالتالي سمح له بتزويدهم بمنازل الغو من أجل “مهمتهم”. مع دخول مختلف المشاركين إلى مغارة السماء، حدثت تغييرات في الصحراء الغربية أيضًا. في هذا الصدد، كانوا الأسرع وكانوا بالفعل يعملون بجد! على الرغم من أن هذا هو تعريف فانغ يوان لـ “منخفض الموارد”. امتلك فانغ يوان نسختان موقران زائفان، وهما سلف بحر التشي وتشان بو دو.   لم يكن أيًا من ذلك مهمًا لفانغ يوان الذي سعى إلى الحياة الأبدية.  “قد يكون فانغ يوان عضوًا في المسار الشيطاني ولكن إتقانه في تخصيص القوى العاملة قد وصل إلى مستوى قريب من الكمال.” استنتجت كوكبة النجوم. “يعيش البشر مائة عام فقط؛ هذا غير واقعي مثل الحلم الذي ينتهي في لحظة. ما الفائدة من أن يعيش الإنسان في هذا العالم؟ ليس أكثر من مجرد كونك في رحلة، ومشاهدة أشياء مثيرة للاهتمام؟ لا يوجد سوى الخلود، والحياة الأبدية فقط هي الهدف الذي ينبغي للمرء أن يسعى إليه! إذا لم يتمكن المرء من العيش إلى الأبد، فهل هناك أي فرق بين سيد غو خالد من المرتبة التاسعة وكومة من القرف في المرحاض؟!’   --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن