 بعد كل شيء، لا يمكن أن يكون زعيم قبيلة خارق ضعيفًا. لكن فانغ يوان لم يشعر بخيبة أمل بسبب ابتسامته التي ارتسمت على وجهه. “لا تقلقوا، لدينا ميزة واحدة بفضل نعمة المتهور الوحشي، يمكن لشعبنا أن يصبح أقوى من خلال الأكل! لذلك، أود أن يقدم الجميع أفضل طعام لديهم للطفلة المقدسة!”        هذا صحيح، كانت متطلبات البدء في الحصول على الميراث النهائي لـ المتهور الوحشي هي الحصول على بنية القوة العظيمة الحقيقية القتالية في المرتبة الثامنة!  “بطبيعة الحال، أعلم أن لديكم جميعًا بعض التظلمات بشأن من يقود هذا الأمر، قبل هذا الاجتماع، التقيت أنا وزعماء القبائل الـ 11 الآخرين وناقشنا أن الشخص الذي سيقودنا هو..”   كان وصول هاي لو لان في الوقت المناسب جزءًا من حظ جميع الكائنات الحية لـ الشمس العملاقة، وحظ السماء والأرض، وحظ الذات. لذا لقد تعلم منذ فترة طويلة ألا يقلل من شأن خصومه أبدًا.  نظرًا لمعرفة الشمس العملاقة بمسار الحظ، عملت قوى الحظ الثلاثة بمهارة لصالحه حتى دون أن يحاول!  تمامًا كما كانت المجموعة على وشك البدء في القتال، نشر الشيخ هالته الكبرى من الرتبة 8 لقمع الحشد.  بفحص تشي القوة الحالي الخاص به، فهو يحاكي مسار القوة عن كثب ولكنه لا يزال عبارة عن حركة في مسار التشي.  وكانت المناقشات تزداد شراسة. مع تجنب المعركة الكبيرة، واصل الموقرون لعب تحركاتهم. هذا صحيح، كانت متطلبات البدء في الحصول على الميراث النهائي لـ المتهور الوحشي هي الحصول على بنية القوة العظيمة الحقيقية القتالية في المرتبة الثامنة! على الطاولة، أخرجت كوكبة النجوم الصعداء.  بعد كل شيء، لم يكن هناك أي جانب سلبي، فلن تتم إضافة علامات الداو إلى يينغ غوانغ شين فحسب، بل يمكنه دائمًا إنشاء وحوش روح على أي حال. سمح له ذلك باكتشاف أعضاء عشيرة فانغ الآخرين واقتراب فانغ غونغ.   _____________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan كان يينغ غوانغ شين يسافر حول العالم، وكان بالطبع مع الجنية زي وي، ولا يمكن رؤية أي وحوش روحية سحيقة لان يينغ غوانغ شين أكلها جميعًا!    كان لديه حركة قاتلة استقصائية، الرياح الأربع تعبر البحر، والتي استخدمت تشي الرياح لتمشيط منطقة كبيرة من حوله.  سيكون ذلك مفيدًا جدًا حتى لنفسه، لكنه أدرك أنه لكي يحصل على مساعدة هؤلاء الأشخاص، فإنه سيحتاج إلى التضحية أيضًا. ثم أخرج زعيم القبيلة وعاء ووضع جثة الوحش بداخله وحولها إلى علامات داو. “لا تقلقوا، لدينا ميزة واحدة بفضل نعمة المتهور الوحشي، يمكن لشعبنا أن يصبح أقوى من خلال الأكل! لذلك، أود أن يقدم الجميع أفضل طعام لديهم للطفلة المقدسة!” ثم أخرج زعيم القبيلة وعاء ووضع جثة الوحش بداخله وحولها إلى علامات داو. على الطاولة، أخرجت كوكبة النجوم الصعداء.  “هاها، لقد أحرجت نفسي مجددًا، أيها الأصدقاء الأعزاء،” لوح فانغ يوان بيديه لتجاهل نظراتهم أثناء الحساب الداخلي. بصفته أحد مزارعي مسار التشي، لم تتطلب تحركاته بالضرورة استخدام الغو، وبالتالي كان لديه القدرة على المزيد من التنوع في مجموعة التحركات الخاصة به. “لا تقلقوا، لدينا ميزة واحدة بفضل نعمة المتهور الوحشي، يمكن لشعبنا أن يصبح أقوى من خلال الأكل! لذلك، أود أن يقدم الجميع أفضل طعام لديهم للطفلة المقدسة!”   سمح له ذلك باكتشاف أعضاء عشيرة فانغ الآخرين واقتراب فانغ غونغ.    كان أعظم مكسب يمكن أن يحققه فانغ يوان هو ميراث المتهور الوحشي الحقيقي و سماء الوحوش المندمجة نفسها.  ثم رفع الشيخ يده مطالبًا بالصمت: “لهذا السبب أطلب منكم جميعًا أن تجتمعوا معًا في هذه الأوقات اليائسة، وأن تتخلصوا من النزاعات بينكم، ويجب علينا أن نتحد من أجل عالمنا.” عندما قال زعيم القبيلة الخارقة أن هناك أشخاصًا أقوى من أولئك الذين واجههم أصبحت وجوه أسياد الغو الخالدين الحاليين شاحبة.  رفع زعيم القبيلة الخارقة يديه مرة أخرى: “هذا صحيح، أنا متأكد من أنكم تعلمون أنه بمجرد وصول الطفلة المقدسة إلى الرتبة الثامنة، فيمكنها تفعيل التحدي النهائي لتصبح الإله الجديد لهذا العالم.” نظرًا لأن خطة الشمس العملاقة هي الحصول على سماء الوحوش المندمجة، فقد عملت هذه الأشكال الثلاثة من الحظ معًا وبلغت ذروتها في هاي لو لان.  “لا تقلقوا، لدينا ميزة واحدة بفضل نعمة المتهور الوحشي، يمكن لشعبنا أن يصبح أقوى من خلال الأكل! لذلك، أود أن يقدم الجميع أفضل طعام لديهم للطفلة المقدسة!” “تش، لا بد أنهم اتصلوا بنوع من الدعم”، كان تشين جي رجلًا عجوزًا نجا من العديد من المواجهات.   لقد كانت تماطل لبعض الوقت على أمل أن يكون تشن جي قد استجاب لكلماتها لتوخي الحذر.   استمر اللاعبون في أخذ أدوارهم ولكن من الغريب أن فانغ يوان ترك القلعة هناك طوال هذا الوقت. استمر اللاعبون في أخذ أدوارهم ولكن من الغريب أن فانغ يوان ترك القلعة هناك طوال هذا الوقت. “رغم أن الطفلة المقدسة قوية، إلا أنها لا تزال صغيرة جدًا بحيث لا يمكنها أن تكون مبارية ضد هؤلاء الشياطين، لقد رأيتم جميعًا قوتهم داخل قواعدهم، أستطيع أن أشعر بقوة الأفراد الأكثر قوة.” هرب تذمر من معدة فانغ يوان مما دفع الموقرين الثلاثة الآخرين إلى إلقاء أنظارهم عليه. طوال الوقت لم يكن لديه أي فكرة عن مدى قربه من الموت، ولا العواقب الكبيرة لأفعاله. عند رؤية هذا، لم يستطع زعيم القبيلة الخارقة إلا أن يهز رأسه، كان يعلم أن هذا سيحدث حتى عندما يكون العالم على وشك الانتهاء، أراد الجميع الاعتناء بأنفسهم.  أخيرًا، إن ولادتها في هذا الوقت في هذه اللحظة بالذات كان بسبب حظ السماء والأرض. حاول زعيم القبيلة أن يبتسم لكن قلبه كان ينزف كثيرًا، كان هذا وحشًا سحيقًا أسطوريًا! قرر فانغ يوان عدم التفكير في مثل هذا المصير الكئيب وركز على اللعبة.    لكن فانغ يوان لم يشعر بخيبة أمل بسبب ابتسامته التي ارتسمت على وجهه.    أثار هذا السؤال نقاشًا بين الحاضرين من أسياد الغو الخالدين الذين بدأوا بالتذمر وإبداء رأيهم حول من يجب أن يقودهم. لكن في أوقات يائسة كهذه، وضعت القبائل جانبًا الأشياء التافهة مثل المظهر وأدركوا قوتها.    بعد كل شيء، كان هؤلاء قادة طوائف كبيرة، على الرغم من أن بعضهم كان أعضاء سابقين في المحكمة السماوية، إلا أن الآخرين كانوا لا يزالون جزئيًا منها إلى حد كبير، وقد نشأوا من الطائفة ويحملون قدرًا كبيرًا من الغطرسة. كان أعظم مكسب يمكن أن يحققه فانغ يوان هو ميراث المتهور الوحشي الحقيقي و سماء الوحوش المندمجة نفسها. لكن صوتًا نادى من بين الحشد: “ولكن بعد ذلك من سيقودنا؟ أنت؟ ما الذي يمنحك الحق؟ لماذا لا يكون أحد اللوردات الآخرين من القبائل الخارقة الأخرى؟” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن