بالعودة إلى الأراضي المقدسة  *هف*    ابتسم المتطرف المقفر: “إنه أمر بسيط أيها الزعيم بما أنك أردت أن تنقذ هاي لو لان عالمك، فيجب أن تزودها بكل القوة الممكنة، أليس كذلك؟”  حتى القادة في المرتبة 8 كانوا يواجهون صعوبة في تحملها.   “*تنهد* لقد وصل الأمر حقًا إلى هذا،” انطلق أحد زعماء القبائل الخارقة الـ 12 الآخرين ووضع وحشه السحيق في الوعاء.    “لا، لقد تصرف الجسم الرئيسي منذ لحظة ولكن الآن أنا متأكد من أن الموقرين الآخرين يدركون موقفنا ليس ذلك فحسب، بل أصبح معسكر الشمس العملاقة الآن يضم اثنين من الموقرين الزائفين. يجب أن نتراجع.” بدأت سلاسل الضوء في إصدار ضوء أكثر سطوعًا بينما كانت وحشية هاي لو لان تكافح بعنف. زراعة الطوطم فقط هي التي تجعل الشخص عرضة للقتال المباشر أو القوة النارية الساحقة، في هذه الحالة، كان لدى هاي لو لان كليهما! وحذا القادة الآخرون حذوهم وسرعان ما ساهم الجميع بشيء ما. *هف* رفعت الوعاء بأكمله بثقة وبدأت في شربه! في هذه المرحلة، كانت هاي لو لان تستخدم نصف دماغها فقط، وبالتالي نصف إرادتها وأفكارها لإكمال حركة قاتلة معقدة للغاية. كانت كلماته مليئة بالإدانة والقوة، كما استخدم أيضًا حركاته القاتلة ——تصفية الضوء، لمحاولة تصفية ذهنها.   لم يتمكن الجانب الوحشي من التحدث لكنه فكر بنفس الشيء بلا شك. أومأ القادة الآخرون رؤوسهم بالموافقة.   زراعة الطوطم فقط هي التي تجعل الشخص عرضة للقتال المباشر أو القوة النارية الساحقة، في هذه الحالة، كان لدى هاي لو لان كليهما! وفي الوقت نفسه، شوهد يينغ غوانغ شين على بعد 100 متر وهو يطارد المعسكر.   هذا صحيح، لم يكن لهب الروح سوى حركة من الروح الطيفية!
____________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan خارج الحاجز، يمكنهم رؤية 14 شخصية. كانت تعمل بلا كلل ومثابرة لإكمال هذه الحركة، بينما كان جانبها الوحشي يفعل الشيء نفسه لتحرير نفسه.   كان كل من هاي لو لان وإمبراطور الضوء مرهقين، ولم يكن إمبراطور الضوء يبتكر حركة قاتلة جديدة فحسب، بل كان يحافظ أيضًا على الحاجز طوال الوقت. “أنت أنت،” كان زعيم القبيلة يتلعثم في الخوف والغضب. في هذه المرحلة، كانت هاي لو لان تستخدم نصف دماغها فقط، وبالتالي نصف إرادتها وأفكارها لإكمال حركة قاتلة معقدة للغاية.  لكنه كان يعلم أنه كان عليه التوصل إلى إجماع وحد عدد الرتبة 8 التي كان يرسلها إلى 3، مما منحه إجمالي ستة في المرتبة 8، و3 عاديين، و3 موقرين زائفين. اثنان منهم هما المتطرف المقفر والمتطرف الأصفر الذين حملوا هويات زعيم قبيلة العنقاء الزرقاء وزعيم قبيلة مزيج النار على التوالي. تم تحفيز الطبيعة الوحشية فيها بالرائحة بدلاً من الاشمئزاز التي شعرت بها بشكل مفاجئ بالجوع؟! تضاءلت الوحشية في عيون هاي لو لان قليلاً وبدأت قدميها متذبذبين.  وعلى الرغم من اعتيادهم على أن الطعام ليس لذيذ المذاق، إلا أنهم كانوا يعلمون أن هذا الحساء سيكون من الصعب ابتلاعه ناهيك عن ابتلاعه كما لو كان ماء. وعلى الرغم من أن قوتها كانت في المرتبة 5، إلا أنها استهدفت فقط النقطة المحددة لكسر إحدى السلاسل. بالعودة إلى الأراضي المقدسة لقد استفاد حقًا من القواعد لإرسال 3 من موقريه الزائفين إلى المنافسة. انفجرت وحشية هاي لو لان بسرعة بكل قوتها. على رقعة الشطرنج نظرًا لأن معظمهم يزرعون باستخدام الطواطم الخاصة بهم، فقد جعل من السهل جدًا عليها الهجوم بشكل مباشر وقتلهم.  نظرًا لأن معظمهم يزرعون باستخدام الطواطم الخاصة بهم، فقد جعل من السهل جدًا عليها الهجوم بشكل مباشر وقتلهم. في جميع أنحاء عالم الغو، بدأ أعضاء قبيلة هوانغ جين في أن يكونوا أكثر غضبًا وأكثر همجية بعض الشيء. أومأ القادة الآخرون رؤوسهم بالموافقة. الهالة التي أطلقتها جعلت أسياد الغو الخالدين الحاضرين ينزلقون على الأرض من الخوف. أحدهما هو أنه لم تكن هناك طريقة لحركة التشكيل القاتلة لتطبيق واحدة عليهم، لان علامات الداو الخاصة بهم ضخمة جدًا. تم تحفيز الطبيعة الوحشية فيها بالرائحة بدلاً من الاشمئزاز التي شعرت بها بشكل مفاجئ بالجوع؟!   خارج الحاجز، يمكنهم رؤية 14 شخصية. كان وجهها يتلوى بين الوحشية والتعبير المكافح. “ما الذي تفعلونه السيدة لو و لينغ هوه!” صرخ عليهم زعماء القبائل الخارقة من الداخل أثناء محاولتهم كسر الحاجز.  “همف، كن طعامًا لـ هاي لو لان ودع قبيلة هوانغ جين تهيمن على هذا العالم تمامًا مثل السهول الشمالية بأكملها!” “ما هذا!” لاحظ أحد زعماء القبائل الخارقة. تم تحفيز الطبيعة الوحشية فيها بالرائحة بدلاً من الاشمئزاز التي شعرت بها بشكل مفاجئ بالجوع؟!  هذا يعني أن المواقع الحالية لإمبراطور الضوء، وشين شانغ، ولو وي يين، وتشان بو دو، ويينغ غوانغ شين، وشخص آخر من الموقرين الزائفين الذي أبقت كوكبة النجوم مخفيًا.  “لا، لقد تصرف الجسم الرئيسي منذ لحظة ولكن الآن أنا متأكد من أن الموقرين الآخرين يدركون موقفنا ليس ذلك فحسب، بل أصبح معسكر الشمس العملاقة الآن يضم اثنين من الموقرين الزائفين. يجب أن نتراجع.”   خرج طوطم قوة القائد المظلم من هاي لو لان ليظهر شكلًا جديدًا بثلاثة رؤوس و6 أجنحة! الفصل 35: إقراض هاي لو لان
أضافوا واحدًا تلو الآخر، أضاف كل واحد وحشًا أو موردًا لا يقدر بثمن مع زرف دموعهم.  أخبرتها غرائزها الوحشية أن هذا الرجل خطير للغاية. خارج الحاجز، يمكنهم رؤية 14 شخصية. إذا تمكن الجانب الوحشي من التحرر من القيود، فسيؤدي ذلك إلى تعطيلها كثيرًا إلى الحد الذي قد تستهلك فيه طبيعتها بالكامل.   “ما الذي تفعلونه السيدة لو و لينغ هوه!” صرخ عليهم زعماء القبائل الخارقة من الداخل أثناء محاولتهم كسر الحاجز.   بينما اعتقد الآخرون أن هاي لو لان كانت تستعرض قوتها المكتشفة حديثًا، إلا أنها أدركت أن القوة الجديدة كانت تنزلق ببطء من قبضتها.   قامت هاي لو لان بقياسه ولأول مرة، وقفت هناك في حالة تأهب كامل. نظرًا لأن معظمهم يزرعون باستخدام الطواطم الخاصة بهم، فقد جعل من السهل جدًا عليها الهجوم بشكل مباشر وقتلهم. رفعت الوعاء بأكمله بثقة وبدأت في شربه!   بدأ الخالدون الآخرون ينظرون في حالة رعب وبدأوا في الركض من الخوف.    عند صرخة إمبراطور الضوء، بدأ الجانب الوحشي بالذعر وبدأ في القتال ضد سيطرة هاي لو لان.   أومأ القادة الآخرون رؤوسهم بالموافقة. إذا تمكن الجانب الوحشي من التحرر من القيود، فسيؤدي ذلك إلى تعطيلها كثيرًا إلى الحد الذي قد تستهلك فيه طبيعتها بالكامل.  نبهها الصوت إلى أن سلاسل الضوء لم تعد صامدة وسوف تنكسر قريبًا!    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن