لسوء الحظ بالنسبة لهم، كان الشرق مسيطرًا عليه بعض أقوى الأشخاص من القارة الوسطى وكان الغرب أكبر قوة في مغارة السماء بأكملها.  لكنهم ما زالوا يختارون إرسال مبعوثين للحضور لأن مثل هذا التجمع الكبير كان مهمًا ولكن نقل الجميع سيستغرق وقتًا طويلاً، وبالتالي، يرسلون أسرع أعضائهم. “بعد كل ما فعلناه من أجلها، كيف يمكن أن تقف إلى جانب العدو!” دخل أسياد الغو الخالدين على الفور إلى  قلعة الفولاذ الإلهي ورأوا الخمسة منهم ينامون بشكل سليم على الأرض، وكانت وجوههم مليئة بالسعادة، وكان ذلك تناقضًا صارخًا مع وجوه الاستياء والمرارة واليأس للناس في الخارج. حتى هذه اللحظة، لا تزال القارة الوسطى ليس لديها أي فكرة عن هوية الموقر الزائف، ولم يتم الكشف علنًا إلا عن تشان بو دو ولكن كوكبة النجوم استنتجت بسهولة أن إمبراطور الضوء سيكون مع الشمس العملاقة بينما شارك يينغ غوانغ شين في حفل الدخول لذا هو مع الروح الطيفية. “همف، هل تعتقد أننا سنشعر بالصدمة مثلكم إذا فعلنا ذلك؟ الآن اشرح لنا ما حدث.”  وكانت هذه أخبارا مدمرة لمختلف العشائر. يمكن للمرء أن يرى الجبال أو المحيطات اللانهائية أو البحيرات الصافية. كان هذا النصف عبارة عن مجموعة متناثرة يقيم معظمها بعيدًا عن مكان انعقاد مؤتمر القبائل. “لا يمكننا معرفة ما إذا كانوا قد توقفوا لأنهم فقدوا قوتهم أو لأنهم نصبوا فخًا.” كانت قوة القارة الوسطى على نحو مفاجئ في الأسفل ضدهم!    تحولت الأغنية فجأة إلى كئيبة ومظلمة حيث تم تدمير موضوع حبهم فجأة في وجوههم، ولم يشعر المستمع إلا باليأس وانتحر الكثير منهم.     وسرعان ما انتشر الخبر من بعض الرسائل الأخيرة اليائسة التي أرسلها المبعوثون: “لقد خانتنا الطفلة المقدسة!”  السبب الوحيد لعدم قيامهم بالهجوم المضاد هو أن ذلك سيتطلب منهم الخروج من منزل الغو ومواجهة سيل الهجمات وجهاً لوجه. حاول البعض الانتقام في عالم أحلامهم، لكن العدو سحقهم، وماتوا أيضًا. “أعتقد على وجه التحديد لأننا نتعامل مع الموقر الشيطان المتهور الوحشي أننا لسنا بحاجة إلى توخي الحذر، فهو غير معروف برحمته أو مخططاته، ومن غير المحتمل جدًا أنه ترك الأسلوب الأخير احتياطيًا لهؤلاء السكان الأصليين.” أعرب تشان بو دو أفكاره. كان منزل الغو الدفاعي الذي كانوا يستخدمونه يُعرف باسم قلعة الفولاذ الإلهي، وكان منزل غو من مسار المعدن في المرتبة 8 والذي كانت قوته الدفاعية المطلقة عالية بلا شك. “استيقظوا!”  وسرعان ما انتشر الخبر من بعض الرسائل الأخيرة اليائسة التي أرسلها المبعوثون: “لقد خانتنا الطفلة المقدسة!”   عبر ساحة المعركة، مشهد مروع لا مثيل له وقع في أعين أسياد الغو الخالدين العائدين. نظر الخالدون الخمسة وشهدوا بأنفسهم ساحة المعركة الدموية.  “استمروا في إطلاق الهجمات! هؤلاء الأوغاد يعرفون فقط كيفية الاختباء مثل السلحفاة. انظروا أنهم لا يجرؤون حتى على رفع رؤوسهم،” أمر أحد الزعماء رجاله. “همف، هل تعتقد أننا سنشعر بالصدمة مثلكم إذا فعلنا ذلك؟ الآن اشرح لنا ما حدث.” كانت قوة القارة الوسطى قوية ولكن لم يكونوا فقط عجائز ولكن كان هناك أيضًا 5 منهم فقط في معسكرهم! كان الصوت مصحوبًا برذاذ من الماء البارد.     لم تتمكن المجموعة من التوصل إلى قرار، لذلك لجأوا إلى قائدهم، تشان بو دو!  “ماذا حدث! أين نحن؟ أوه، لقد عدتم.”  بالطبع، لم يكن لدى الزعماء أي وسيلة للتحقق من الحقيقة، واعتقد بعض الناس أنه من التجديف أن يكون الطفلة المقدسة أحد شياطين العالم الآخر.  ولكن سرعان ما تم استبدال ذلك بالغضب!  “وماذا عن الآخرين؟ متى سيعودون؟” “انتظر! إذا كان الوضع على هذا النحو فأين هم الخمسة الآخرون؟”  كل ما بقي هو وو شواي: “سواء كان هذا ترتيبًا من المتهور الوحشي أو الموقرين الآخرين، فيجب علينا التحقيق في هذا الأمر أولاً بعد أن نتمكن من الاستفادة من رجال القبائل هؤلاء في خطة الجسد الرئيسي الأخرى. كان منزل الغو الدفاعي الذي كانوا يستخدمونه يُعرف باسم قلعة الفولاذ الإلهي، وكان منزل غو من مسار المعدن في المرتبة 8 والذي كانت قوته الدفاعية المطلقة عالية بلا شك. لقد تسبب ذلك في شعور زعماء الطوائف بالاسترخاء والنعاس بينما أربك العدو أيضًا.   “لا يمكننا استعجال الأمور، ماذا لو كان ذلك فخًا من المعسكرات الأخرى؟” كان وو يونغ حذرًا خاصةً عندما كانت هذه المعركة تدور حول الموقرين. وبدأت المجموعة بالمناقشة. “اللعنة، أين هو الموقر الزائف للمحكمة السماوية وسيد الغو في المرتبة الثامنة الذي قالت السيدة كوكبة النجوم أنه سينضم إلينا.” “ماذا علينا أن نفعل؟”  للحظة، امتلك كل شخص أو شيء ما شيء أحبه.  لقد شارك المستنسخين رابطًا ذهنيًا بين الثلاثة منهم طوال فترة إقامتهم في مغارة السماء حتى يتمكنوا من التواصل والعمل بكفاءة. على الرغم من القوة النارية المتفوقة، كان للتحالف قوة بشرية أعلى. ثانياً، عرفوا أن من فعل ذلك كان إلى جانبهم. كانت هاي لو لان في الواقع محظوظة جدًا لأنها كانت موقر زائف في مسار القوة مما يجعلها قابلة للمقارنة بنمر محاصر في مكان مغلق مع فريسته في كل مكان حولها، بدا كأنه مجرد طعام مجاني. أعاد الصرير فريق أسياد الغو الخالدين إلى الواقع  على الرغم من القوة النارية المتفوقة، كان للتحالف قوة بشرية أعلى.  صُدم الحاضرون بذكر “الخطة” لكنهم رغم ذلك أطاعوا. من كان؟
_______________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan “ما هذا؟” يمكن للمرء أن يرى الجبال أو المحيطات اللانهائية أو البحيرات الصافية. “ما هذا؟”  السبب الوحيد لعدم قيامهم بالهجوم المضاد هو أن ذلك سيتطلب منهم الخروج من منزل الغو ومواجهة سيل الهجمات وجهاً لوجه.   كان اللحن جميلًا جدًا لدرجة أن المستمع لم يستطع إلا أن يبدأ في الحلم بنفسه وهو يرتفع فوق المستوى الفاني. بالطبع، لم يكن لدى الزعماء أي وسيلة للتحقق من الحقيقة، واعتقد بعض الناس أنه من التجديف أن يكون الطفلة المقدسة أحد شياطين العالم الآخر.  لم يتبق سوى الموقرين الزائفين للمحكمة السماوية، ولكن الأمر هو هل كان لدى المحكمة السماوية المزيد من الموقرين الزائفين المتبقيين؟ ولكن بما أن العشائر القليلة الماضية كانت بعيدة عن بعضها البعض، فقد قرروا تشكيل مجموعتين واحدة في الشرق وواحدة في الغرب.  وسرعان ما أدركوا أنهم فقدوا الاتصال بمبعوثيهم وأدركوا أن شيئًا ما قد حدث.   كلاهما كانا لا يزالان في المرتبة 7 عندما اتصلوا اخر مرة بالطوائف العشرة الكبرى.  كل ما بقي هو وو شواي: “سواء كان هذا ترتيبًا من المتهور الوحشي أو الموقرين الآخرين، فيجب علينا التحقيق في هذا الأمر أولاً بعد أن نتمكن من الاستفادة من رجال القبائل هؤلاء في خطة الجسد الرئيسي الأخرى. حاول البعض الانتقام في عالم أحلامهم، لكن العدو سحقهم، وماتوا أيضًا. أعاد الصرير فريق أسياد الغو الخالدين إلى الواقع    في العالم الحقيقي، لم تمر سوى دقيقة واحدة، وكانت هذه هي فائدة وجود ثلاثة رؤوس تفكر في رأس واحد.  يمكن للمرء أن يرى الجبال أو المحيطات اللانهائية أو البحيرات الصافية.   وبدأوا في مناقشة فيما بينهم --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن