  عندما أنهت قصيدتها، لمست يداها الطوطم مما جعله يبدأ في التحليق. اثنتين  وسرعان ما بدأوا يبدون أكثر إنسانية.  “بعد مليون سنة، بدأت أخيراً.” في هذه المرحلة، تم اختبار قوة إرادته، ثم هرب هدير واضح من معدته. في ظل الظروف العادية، يمكنه إطالة أمدها ولكن هذه المرة اختار عدم توفير أي موارد وكان على استعداد لخوض المقامرة. لقد أذهلت موافقتها المفاجئة جميع الخالدين الحاضرين. ابتسم فانغ يوان: “أنا متأكد.”   داخل سماء الوحوش المندمجة، بدأت مساحة اليابسة الكاملة لـ سماء الوحوش المندمجة في الانهيار. بدأ الطوطم في التحول والتحول إلى شكل رجل بشري.   لقد اقترح مباراة تلو الأخرى، لكن الداو السماوي يمكن أن يشعر بالظلم تجاه الموقرين الآخرين.  “همم، أشعر بهالة المحن.”  لكن الشمس العملاقة لم يخلق تلك المحن، ولم يأمرهم بمهاجمة فانغ يوان، لقد كانوا مثل المغناطيس وجذبوا بعضهم البعض. “همف، هل يمكن الوثوق بكلماتك؟” شخر إمبراطور الضوء. يبدو أنهم وافقوا ضمنيًا على السماح له بأن يكون خنزير غينيا. ثم استرخى فانغ باي قليلاً وحاول وضع قدمه الثانية على طريق الصعود. في مثل هذا الوقت القصير، استمرت في مواجهة الكثير من المعارضة لتصل أخيرًا إلى مرحلة يمكنها فيها التأثير على خطط الموقرين.   “مرحبًا أيها الورثة المحتملون، أنا آخر رغبة لدى الموقر الشيطان المتهور الوحشي!”  هز لو وي يين رأسه: “أخشى أنك مخطئ صديقي إمبراطور الضوء، ليس الأمر أننا نريد المغادرة، بل أنك ستبدأ التحدي النهائي!”  خلفه كان كل أسياد الغو الخالدين يراقبون بصمت ليروا ما سيحدث. كان الهواء من حولهم قد بدأ يتحول إلى خطير وكانت المحنة في السماء تزداد قوة.   وأضاف: “وفقط للتذكير، حتى اللورد فانغ يوان لم يتمكن من إحياء شخص مات في الهجوم الأخير لمحنة فوضوية!” لقد تلقى للتو كلمة من إرادة السماء مفادها أن فانغ يوان لم يكن يقترب من الحد الأقصى فحسب، بل يقترب أيضًا من محنته الفوضوية الأولى.  “أنت!” أراد كل من تحالف الحب العظيم والطوائف العشرة الكبرى أن يبدأوا الآن، لكن السهول الشمالية كانت تتأخر تحت فرضية “التعافي”. المحنة الفوضوية!  لماذا كان رجاله يتنمرون على الأشخاص الصلع؟ أليس من الطبيعي أن يصبح الإنسان أصلعاً؟ في الواقع، ما هو الشيء الجيد في الشعر؟ إنه يمنع رأس المرء من التألق!   كان سيد الغو الخالد من الرتبة 8 متوترًا بعض الشيء ولكن عندما فكر في كيف كان في الرتبة 8 وأن المجال المنعزل لم يقتل حتى الرتبة 7 التافه، شعر أنه يجب أن يكون قادرًا على الأقل على اتخاذ بضع خطوات إن لم يكن على الأقل الأولى. لأنه هو نفسه كان أصلعًا أيضًا!  يبدو أنهم وافقوا ضمنيًا على السماح له بأن يكون خنزير غينيا. داخل سماء الوحوش المندمجة، بدأت مساحة اليابسة الكاملة لـ سماء الوحوش المندمجة في الانهيار.   في تلك اللحظة قاطعت هاي لو لان: “دعونا ننتهي من الأمر إذن.” كان فانغ باي حذرًا ومتوترًا ونظر إلى فانغ غونغ والآخرين في الرتبة 8 الذين أومأوا برؤوسهم ليذهب.     قال أحدهم من السهول الشمالية. بعد أشهر من التخطيط، توصل إلى ما يلي: “معركة رباعية من أجل مغارة سماء المتهور الوحشي، إنها مثالية وستتطلب القوة والحكمة وأطنانًا من المكائد ولكن ليس لديها أي ميزة متأصلة بالنسبة لي.”  “بالتفكير في أنه حتى في الموت، كان هاجس المتهور الوحشي الأخير يشبه نفسه.” هز تشان بو دو رأسه. “لا، إنه أقوى من المرتبة 9، إنه نصف المرتبة 10!” “حسنا اذهبي.” وافق إمبراطور الضوء دون تردد. لكن الشمس العملاقة لم يخلق تلك المحن، ولم يأمرهم بمهاجمة فانغ يوان، لقد كانوا مثل المغناطيس وجذبوا بعضهم البعض. قال أحدهم من السهول الشمالية. ثم أشار إلى واحد في الرتبة السابعة. اثنتين لقد تم دمج الطريق المنحدر لأعلى ولأسفل مع مغارة السماء بالكامل!  أصبح جميع أسياد الغو الخالدين في السهول الشمالية غاضبين. بدأت الأرض تقترب نحو الطريق المنحدر لأعلى ولأسفل، وأعمى وميض من الضوء مغارة السماء بأكملها وكان كل ما تبقى هو درج حلزوني عملاق. وفي الوقت نفسه، بدأت الرياح تصبح عنيفة، وكانت تعادل حركة قاتلة من المرتبة 5. عند رؤية هذا, الخالدون الآخرون عبسوا نحو الروح السماوية.   خلفه كان كل أسياد الغو الخالدين يراقبون بصمت ليروا ما سيحدث. لكن جميع الأطراف الحاضرة كانت تعلم أن هذه كانت مجرد محاولة للسماح لهم ببناء بعض القوة.  وسرعان ما بدأوا يبدون أكثر إنسانية. عندما أنهت قصيدتها، لمست يداها الطوطم مما جعله يبدأ في التحليق.  من الثابت أنه حتى أصحاب المرتبة الثامنة الذين ماتوا يمكن أن يعودوا من بحر فانغ يوان البشري!  اتسعت عيون كل خالد. ولكن عندما نزلت قدمه الثانية، تم إرساله يطير للخلف متجاوزًا أسياد الغو الخالدين ومتوجهًا نحو طريق الهبوط حيث استمر في التدحرج حتى منتصف الطريق، ولكنه تمكن أخيرًا من التوقف.  لم يفكر أسياد الغو الخالدون في هذا السؤال لفترة طويلة لأنهم كانوا لا يزالون تحت تهديد المحنة الفوضوية.  صدمت هذه الخطوة جميع الخالدين الحاضرين.   هذا كل شيء؟ تسلق هذا السلم؟ وسرعان ما بدأوا يبدون أكثر إنسانية.  خالقًا مجالًا منعزلًا جديد من السماء والأرض!  “مرحبًا أيها الورثة المحتملون، أنا آخر رغبة لدى الموقر الشيطان المتهور الوحشي!” وسرعان ما بدأوا يبدون أكثر إنسانية.  قال أحدهم من السهول الشمالية. اتسعت عيون كل خالد.  “لقد أمضيت سنوات لا حصر لها تحت تأثير النار السوداء وحدي وقد دفعني ذلك إلى فترات من الجنون. اضطررت إلى استخدام مدينة الإمبراطور، أقوى مكان في المسار البشري، لشفاء نفسي وكانت تلك النار مجرد جزء صغير، مما أخبرني به فانغ يوان فإن الشيء الذي سينحدر من المحنة نفسها أكبر بكثير ويستطيع تفكيك سيد غو خالد في المرتبة 8 ويحوله إلى غبار دون أي وسيلة لإحياءه.”  “بالتفكير في أنه حتى في الموت، كان هاجس المتهور الوحشي الأخير يشبه نفسه.” هز تشان بو دو رأسه.  المحنة الفوضوية!    لم تكن المحن شيئًا يمكن للمرء أن ينادي به متى أراد ذلك.   “لا، إنه أقوى من المرتبة 9، إنه نصف المرتبة 10!”  فقط شين شانغ الذي واجه النار السوداء سيكون لديه بعض الأفكار فيما يتعلق بقوة المحنة الفوضوية. بعيدًا فوق السحاب، نظر الموقرون الأربعة إلى أسفل على رقعتهم.    حدق الموقرون الأربعة بشدة في التغييرات. وكانت الصدمة بادية على وجوههم. داخل سماء الوحوش المندمجة، بدأت مساحة اليابسة الكاملة لـ سماء الوحوش المندمجة في الانهيار.  “بعد مليون سنة، بدأت أخيراً.” “فقط المزيد من الوقت،” كانت نظرته متأملة على الرقعة. “غير معقول!” داخل سماء الوحوش المندمجة، بدأت مساحة اليابسة الكاملة لـ سماء الوحوش المندمجة في الانهيار. لم تكن المحن شيئًا يمكن للمرء أن ينادي به متى أراد ذلك. بدأت هاي لو لان بإلقاء الشعر: “الجبال عالية، والطريق طويل، من الحياة إلى الموت وحيدة، وعبر الوادي المرتفع والأمطار العاصفة سأمشي تحت أنظار القمر. مثبتتةً عيناي على النهاية. الأن، لم تعد هاي لو لان خطوة.”    “مرحبًا أيها الورثة المحتملون، أنا آخر رغبة لدى الموقر الشيطان المتهور الوحشي!”   --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن