  لكنه لم يشعر بالخوف أو الرهبة. “كيف يكون هذا عادلا؟” بالقرب من يينغ غوانغ شين كان هناك شخصية غامضة مقنعة، نظر يينغ غوانغ شين إلى الوراء وعرف من هو لكنه قرر عدم قول له شيء بعد كل ما يمكن قوله فإنه مدين له. “كيف خرج؟” عندما رأوا شخصان نجحا في السير على الطريق، بدأ الآخرون في التفكير: “هل الثقة هي المفتاح؟ إذا فكرت في الفشل فسوف تخسر تلقائيًا؟” رغم أن سرعته لم تكن كبيرة، إلا أن هذا العمل الفذ صدم الآخرين، وكان أولئك الذين كانوا على طريق الهبوط أيضًا مندهشين جدًا لدرجة أنهم انزلقوا قليلاً.  أول من حاول كان يينغ غوانغ شين، ثم إمبراطور الضوء، والشخصية المقنعة، وو شواي، وهي تشون تشيو.  “انتظر!” أدركت كوكبة النجوم أن كونه “طبيعيًا” كان أمرًا غير طبيعي في حد ذاته، وكان لدى الناس اختلاف معهم، سواء كان ذلك في موقفهم أو سلوكهم، كان هناك دائمًا شيء خاص في كل كائن حي. “إذا كان الآخرون قادرين على القيام بذلك، فلماذا لا أستطيع أنا؟ إذا نجح الآخرون، فلماذا لا أستطيع أنا؟ إذا فشل الآخرون، فلماذا يجب أن أفعل ذلك! أنا فقط أعرف الجهد المضني الذي بذلته للوصول إلى هنا وسأستخدم جهدي لنحت طريق صعودي!”  “إنه واحد من المرتبة السابعة من تحالف الحب العظيم.” عندما رأوا شخصان نجحا في السير على الطريق، بدأ الآخرون في التفكير: “هل الثقة هي المفتاح؟ إذا فكرت في الفشل فسوف تخسر تلقائيًا؟”  خلف هذين الاثنين كان إمبراطور الضوء الذي بقي في البداية بالقرب من هاي لو لان، ومع ذلك، شجعته على الاستمرار.  “همم، كم يبدو مثيرًا للاهتمام أنه بخير في الواقع، لا شيء فيه يبدو غريبًا، يبدو تمامًا … عاديًا.” لم يظهر تحقيق كوكبة النجوم أي شيء غير طبيعي.   كم هو مثير للاهتمام أن رغبته قد تتحقق بعد كل شيء. قبل أن تنتهي الكلمات حتى من مغادرة فم الروح السماوية تم تفجير سيد غو خالد وسقط في طريق السقوط حتى الهاوية العادية.   “نظرًا لأن عددًا لا بأس به منكم قد تجاوزوا ذلك، يمكنني أن أخبركم بهذا السر، أنتم نصف على حق، فالخطوة الأولى تتضمن امتلاك العقلية الصحيحة، ولكنها أيضًا اختبار للإمكانات! ليس لدى الجميع فرصة للصعود حتى عندما تتاح لك الفرصة، لا يهم مدى قوتك!”   “من أملى مثل هذه الأمور؟ ألم ينكسر القدر؟” “اسأله بسرعة!”  لقد كان لوحًا فارغًا تمامًا أو لاستخدام السياق من عالم فانغ يوان، كان شبه آلي. “كيف خرج؟” كانت الهالة الخالدة الغامضة تنمو بداخلها. سأل فانغ يوان مرؤوسيه عن قائمة الأسماء التي تم إرسالها إلى سماء الوحوش المندمجة والبحث في القائمة لم يتمكن فانغ يوان من العثور على اسم هذا الشخص!   صدم ظهوره المفاجئ القوى التي لا تعد ولا تحصى والتي كانت تنتظر في الخارج أعضائها وقادتها. قبل أن يتمكن أسياد الغو الخالدين من مطاردته للحصول على معلومات، نزلت عليه 4 هالات قوية، مما أدى إلى شل جميع الحاضرين! شاهد جميع أسياد الغو الخالدين وهم يتساءلون عما إذا كان قد تمكن من اكتشاف خدعة للتغلب على القوة الطاردة الغامضة.    “هذا هو تشان بو دو بعد كل شيء، إنه المستنسخ الذي اكتسب أسلوب المتهور الوحشي، تحول الحرية الغير مكتمل!”      كان الرجل باهتًا تمامًا، ولم يكن هناك شيء مميز فيه.     الهاوية العادية! “من أملى مثل هذه الأمور؟ ألم ينكسر القدر؟” لم تكن هاي لو لان تعلم أنها على حق، فقد جعل غو الجهد السفر على طريق الصعود أكثر صعوبة، لكنه لم يكن بدون فائدة.  كان لدى الروح الطيفية بعض الفهم لأنه كان في شراكة مع إرادة السماء! لكنه لم يشعر بالخوف أو الرهبة.  كم هو مثير للاهتمام أن رغبته قد تتحقق بعد كل شيء.        أي شخص لديه خبرة في الحياة سيكون كافيًا لدفع شخص عادي إلى الجنون لبقية حياته، ومع ذلك استمرت هاي لو لان في المضي قدمًا!  خلف تشان بو دو كان يينغ غوانغ شين الذي كان يظهر علامات طفيفة على التعب، بناءً على سرعته. لقد كان لوحًا فارغًا تمامًا أو لاستخدام السياق من عالم فانغ يوان، كان شبه آلي. “تش، للاعتقاد أنني قلت هذا.” لعنت الروح السماوية بسبب لسانه، وهي سمة اكتسبها من سيده.  صرّت هاي لو لان على أسنانها وهي تشق طريقها ببطء. كان لدى الروح الطيفية بعض الفهم لأنه كان في شراكة مع إرادة السماء!    صدم ظهوره المفاجئ القوى التي لا تعد ولا تحصى والتي كانت تنتظر في الخارج أعضائها وقادتها. كانت الهاوية العادية تبدو وكأنها سجن لأنها كانت سجنًا، ومنذ ملايين السنين تمكن أول سجين فيها من الهروب وثبت لاحقًا عدم فعاليته.  فكر إمبراطور الضوء في الأمر: “ما تقوله هاي لو لان منطقي، في أساطير رن زو الأصلية في سعيه للعثور على الحكمة، سافر هو وابنه، القوة العظيمة القتالية الحقيقية إلى الطريق المنحدر لأعلى ولأسفل، خلال رحلتهم التي واجهها القوة العظيمة القتالية الحقيقية. واجه العديد من الغو الأسطوري مثل غو الجهد، وغو التواضع، وغو التسامح وغو الثبات، وغو القدرة، وغو القوي!” “حسنًا، الأمر لا يتعلق بشخصيته فحسب، بل بحظه أيضًا، فهو ليس لديه حظ إيجابي أو حظ سلبي، إنه موجود بينهما حيث لا يجذب أي شيء محظوظ أو مؤسف. يا له من أمر غريب.” ألقى تحقيق الشمس العملاقة مزيدًا من الضوء على هذه المسألة.   كان الرجل باهتًا تمامًا، ولم يكن هناك شيء مميز فيه. لقد كان لوحًا فارغًا تمامًا أو لاستخدام السياق من عالم فانغ يوان، كان شبه آلي.   تشكلت ابتسامة خبيثة على وجه الروح السماوية: “أنت على وشك اكتشاف ذلك.” “ماذا يحدث في الداخل؟”  لقد كان لوحًا فارغًا تمامًا أو لاستخدام السياق من عالم فانغ يوان، كان شبه آلي. قبل أن يتمكن الآخرون من مناقشة المزيد، بدأ تشان بو دو في تسريع وتيرته حيث اتخذ خطوة بعد خطوة على طريق الصعود.  “هذا هو تشان بو دو بعد كل شيء، إنه المستنسخ الذي اكتسب أسلوب المتهور الوحشي، تحول الحرية الغير مكتمل!” عبست: “هل يسير في طريق الصعود بهذه السرعة رغم الضغط؟ هذا مستحيل!” فجأة، خرج تشان بو دو من بين الحشد وبدأ خطوته الأولى على طريق الصعود. خلف تشان بو دو كان يينغ غوانغ شين الذي كان يظهر علامات طفيفة على التعب، بناءً على سرعته.   لقد حير هذا الآخرين بشكل كبير وجعل ثقة الجميع تنخفض.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن