“الصديق الروح الطيفية، يرجى الانتظار!” استدار الروح الطيفية وواجه وجهاً لوجه مع إرادة الموقر الشيطان بلا حدود.   “والذي هووو؟؟؟؟؟” سأل الروح الطيفية مع الانزعاج بشكل متزايد. بدأ بلا حدود يتحدث: “أعلم أنك هنا للبحث عن الحياة الأبدية. لقد تابعت الداو طوال حياتي بحثًا عن تحقيقه، دون الاهتمام بالثروة أو الشهرة.” “في الأساس، وجود عالم غو مصغر داخل المتدرب والذي من خلال زيادة التدفق في الوقت المناسب يمكن أن ينتج غو طول العمر الذي يمكن أن يمتصه سيد الغو الخالد يحافظ على العالم.” استوعب الروح الطيفية كلامه: “ماذا تقصد بذلك؟” لم يكن النزول إلى ما بعد المستويات الثمانية الأولى مشكلة بالنسبة لموقر. استوعب الروح الطيفية كلامه: “ماذا تقصد بذلك؟” “لا، بل أنا هنا لتقديم اقتراح.” عبس الروح الطيفية: “أعلم أن الجميع يعرف ذلك؛ لقد ضحى رن زو بأطفاله الموتى ونفسه من أجل غو الاشتقاق ليصبح الجنس البشري.” “يا صديقي، عليك أن تهدأ إلى جانب أنني على وشك مشاركة سر وجدته من خلال البحث.” رد بلا حدود بهدوء كما يفعل المعلم مع طلابه.   عوالم الأحلام!    “همف، بقايا الماضي ترغب في إيقافي.” عندما كان الروح الطيفية على وشك تفعيل حركة قاتلة، رد بلا حدود.  “الصديق الروح الطيفية، يرجى الانتظار!” استدار الروح الطيفية وواجه وجهاً لوجه مع إرادة الموقر الشيطان بلا حدود.  “انظر إلى رجال الريش، العرق الذي يرغب في الحرية أكثر من الحياة نفسها، لا يمكنهم أبدًا الحصول على الاجتهاد أو العاطفة المطلوبة للمعاناة خلال فترات الأسر من أجل العظمة، يجب أن يواجهوا الاستعباد، فهم يفضلون قتل أنفسهم بدلاً من البحث عن طريق للخروج.”  عوالم الأحلام!   “السماء! بالطبع، لماذا لم أفكر في هذا من قبل لا يوجد أحد خالد حقيقي سوى السماء نفسها، من عصر البدائي إلى عصرنا وما بعده، السماء تراقب.”    “الصديق الروح الطيفية، يرجى الانتظار!” استدار الروح الطيفية وواجه وجهاً لوجه مع إرادة الموقر الشيطان بلا حدود.  “ومع ذلك، على الرغم من أنني أعلم أنني أقرب إلى الإجابة الصحيحة، إلا أنه لا يسعني إلا أن أشعر بأنني انحرفت قليلاً بالطبع، وأن هذا ليس الخلود الحقيقي الذي أسعى إليه.” وتابع بلا حدود. “أنا متأكد أنك في مرحلة ما شعرت بحضور إرادة السماء، أليس كذلك؟” أومأ الروح الطيفية بالاتفاق.  قال متفكراً: “من في هذا العصر يستطيع أن يتحدى قوتي، فحتى الموقرين القدماء قد سقطوا، وأنا الأن أشرق كالشمس في ذروتها، ولكن ألن يأتي وقتي للسقوط أيضًا؟” عوالم الأحلام! وهكذا، بدأت مؤامرة الروح الطيفية للإحياء باستخدام غو جنين السيادة الخالد وبدء التهامه للعالم. “على الرغم من عدم شعبيتهم إلا أنني قمت ببعض الأبحاث حولهم ووجدت أنه يمكن للمرء أن يرفع مستويات تحصيله بمجرد استكمال أحلام الآخرين.” “إنها تعمل كوسيط بين إرادة السماء وإرادة الأحياء، السماء عادة تأخذ كل إرادة وتصفي من خلال الاستجابات وترى مدى توازن العالم.”  لم يكن النزول إلى ما بعد المستويات الثمانية الأولى مشكلة بالنسبة لموقر.  “هل يمكنني إيقافك حتى لو أردت ذلك؟ أنت تعلم مثلي تمامًا أنه في أي عصر كان لا يمكن إنكار قوة الموقرين.” “أنا متأكد أنك في مرحلة ما شعرت بحضور إرادة السماء، أليس كذلك؟” أومأ الروح الطيفية بالاتفاق.  “وحتى لو كان الأمر كذلك، فإن العثور على مثل هذه الكمية من أشكال الحياة سيكون مهمة شاقة، ناهيك عن كونه إنجازًا رفيع المستوى في مختلف المجالات ويتعين عليه إيجاد طرق للتدريب على جميع علامات الداو.” ابتسم بلا حدود: “أنا متأكد من أنك قرأت أساطير رن زو. بين الفانيين، يتم التعامل معها على أنها قصة شعبية معروفة، ولكن بين أسياد الغو الخالدين يُنظر إليها على أنها الميراث النهائي لمسار الإنسان.” “هل يمكنني إيقافك حتى لو أردت ذلك؟ أنت تعلم مثلي تمامًا أنه في أي عصر كان لا يمكن إنكار قوة الموقرين.” يمكن سماع صوت تصفيق واحد يتردد عبر الكهوف: “عمل رائع على اكتشاف مثل هذه الأسرار القديمة ولكن ماذا عن أن تصل إلى الموضوع الأساسي وتخبرني بما تريد مني.” ثم طار الروح الطيفية نحو كهف الشيطان المجنون. “لهندسة جسم بشري متناغم تمامًا مع الداو السماوي، وقادر على التدريب على جميع المسارات وتحقيق الخلود من خلال تقليد السماء.” “همف، بقايا الماضي ترغب في إيقافي.” عندما كان الروح الطيفية على وشك تفعيل حركة قاتلة، رد بلا حدود. أومأ الروح الطيفية برأسه بينما يتحدث بلا حدود.  استجاب بلا حدود بإخراج ضباب وردي. قال متفكراً: “من في هذا العصر يستطيع أن يتحدى قوتي، فحتى الموقرين القدماء قد سقطوا، وأنا الأن أشرق كالشمس في ذروتها، ولكن ألن يأتي وقتي للسقوط أيضًا؟” “في الأساس، وجود عالم غو مصغر داخل المتدرب والذي من خلال زيادة التدفق في الوقت المناسب يمكن أن ينتج غو طول العمر الذي يمكن أن يمتصه سيد الغو الخالد يحافظ على العالم.”   بدأ بلا حدود يتحدث: “أعلم أنك هنا للبحث عن الحياة الأبدية. لقد تابعت الداو طوال حياتي بحثًا عن تحقيقه، دون الاهتمام بالثروة أو الشهرة.”  “أنا متأكد أنك في مرحلة ما شعرت بحضور إرادة السماء، أليس كذلك؟” أومأ الروح الطيفية بالاتفاق.   قال متفكراً: “من في هذا العصر يستطيع أن يتحدى قوتي، فحتى الموقرين القدماء قد سقطوا، وأنا الأن أشرق كالشمس في ذروتها، ولكن ألن يأتي وقتي للسقوط أيضًا؟”     “هل يمكنني إيقافك حتى لو أردت ذلك؟ أنت تعلم مثلي تمامًا أنه في أي عصر كان لا يمكن إنكار قوة الموقرين.” عند سماع كلمة “سر” و”البحث”، صمت الروح الطيفية وأبدى اهتمامًا وثيقًا.   “ومع القدرة على استخدام جميع المسارات سيكون هذا الجسد مثاليًا لمسار التهامك، سيكون الجسد الوحيد الذي يمكنه الاستفادة الكاملة و”هضم” كل شيء تقريبًا من الأشياء التي تقتلها.” “لكن بعد ذلك لاحظت أنك، أيها الموقر الشيطان الروح الطيفية، تحاول إنشاء مسار القتل، ومحاولاتك لإنشاء حلقة قتل دائمة لاستخراج الأرواح لالتهامها لتحسين نفسك تتزامن مع فكرتي.”    لم يكن النزول إلى ما بعد المستويات الثمانية الأولى مشكلة بالنسبة لموقر. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن