جذبت صرخته انتباه كل من ألقوا حواسهم أيضًا في الأسفل. ولكن على عكس الساكنين الأصليين الذين اعتمدوا بشكل أساسي على حركات الطوطم القاتلة وقللوا من شأن العدو. رأى شين شانغ هذا: “استعدوا للمعركة!” في الواقع، صارت الهاوية الآن في الطابق السابع من طريق الهبوط. “الهاوية العادية ترتفع!” الحركة القاتلة الخالدة ——– سيل الفجر! لكن الأمر كان لا يزال يمثل تحديًا لا يصدق، فالمشكلة الرئيسية لم تكن السفينة الحربية الطائرة، بل كانت قصر التنين، أول منزل غو في العالم يحتوي على أسلوب مسار الأحلام!  “الهاوية ترتفع بشكل أسرع!” في الواقع، كانت الجنية زي وي مرتبطة بالجميع وكانت تقدم تكتيكات المعركة. كانت الحركة القاتلة تسمى الليلة الأبدية. بعد كل شيء، كان الأمر منطقيًا بالنسبة لها، فمع جوهره الخالد المحدود وحاجته إلى مغارة سماء لموقر، فلا عجب أنه سيقوم بمثل هذه المقامرة؛ لقد اضطر لذلك!    ولكن في تلك اللحظة، أصدرت حظيرة دجاج للكلاب 12 دجاجة زودياك سحيقة واندمجت معهم لتشكل المثال الثاني في التاريخ ليشكلوا اندماجًا مع منزل غو! واصلت كوكبة النجوم الاستنتاج: “إما أن لديه طريقة ما للحصول على جوهر الرتبة 9 أو… قام بتسريع الوقت في الفتحة الخاصة به! ولهذا السبب فهو على شفا الجوع.” ولكن في الخلف، طوال هذا الوقت كانت هناك قلعة الكابوس وقاعة الزهور المتساقطة.  ظهر ضوء أسود سريع للغاية من الكابوس الذي ضرب الجنية زي وي! ولكن في تلك اللحظة، أصدرت حظيرة دجاج للكلاب 12 دجاجة زودياك سحيقة واندمجت معهم لتشكل المثال الثاني في التاريخ ليشكلوا اندماجًا مع منزل غو! لم يكلف الشخص المقنع عناء فحص المناطق المحيطة وسار مباشرة على طريق الصعود. كان من الممكن أن تكون السفينة الحربية الطائرة بمفردها مزعجة ولكن أن يتم قيادتها بواسطة موقر زائف جعل الأمر أسوأ، على الرغم من أنه لم يزرع مسار الزمن.  ظهرت ابتسامة شريرة من وجه الروح السماوية. “هيه، ليس سيئا، لقد تمكنت من معرفة ذلك في وقت أبكر مما كنت أتوقع.” ضحكت الروح السماوية. في الواقع، صارت الهاوية الآن في الطابق السابع من طريق الهبوط.    فوق حظيرة دجاج الكلاب، تم تشكيل العديد من الحواجز وأقفاص من مسار الروح والنجوم والحظ، مما أدى إلى سجن حظيرة دجاج الكلاب.        صُدم أسياد الغو الخالدين ولكن قبل أن يتمكنوا من فعل شيء، أصدرت السفينة الحربية الطائرة أيضًا بطاقتها الرابحة المميزة، وهي تشكيل معركة أبراج الزودياك الاثني عشر!   ولكن في الخلف، طوال هذا الوقت كانت هناك قلعة الكابوس وقاعة الزهور المتساقطة.  “هيه، ليس سيئا، لقد تمكنت من معرفة ذلك في وقت أبكر مما كنت أتوقع.” ضحكت الروح السماوية.  فانغ يوان نظر فقط، غير مهتم.   عند إعلانه، نظر المعسكران إلى بعضهما البعض. *فرقعة* “الهاوية العادية ترتفع!” أثناء صعوده على الطريق، تم الترحيب به مرة أخرى من خلال ضغط متعجرف عليه. تمكنت من إضافة المزيد من الضغط على قصر التنين عن طريق إرسال 3 أعضاء آخرين من قبيلة هوانغ جين لمهاجمة قصر التنين. “هيه، ليس سيئا، لقد تمكنت من معرفة ذلك في وقت أبكر مما كنت أتوقع.” ضحكت الروح السماوية. لم يكلف الشخص المقنع عناء فحص المناطق المحيطة وسار مباشرة على طريق الصعود. “ماذا!” “هاهاها،” عند هذه النقطة انفجرت الروح السماوية ضاحكة: “هذا صحيح، عندما يظهر المزيد من الأشخاص الموهوبين يجب أن يزداد العاديين وفقًا لذلك، عبقري الأمس ما هو إلا أحمق الغد.” عندما حاول جميع المشاركين أخيرًا السير على طريق الصعود، فرقعت الروح السماوية أصابعها.    في الواقع، كانت الجنية زي وي مرتبطة بالجميع وكانت تقدم تكتيكات المعركة.  تمكنت الجنية زي وي من صد السفينة الحربية الطائرة ولكنها أضافت 3 أعضاء آخرين من الطوائف القديمة العظيمة إلى القتال.  حتى الآن كان مسار الأحلام يعتبر متخلفًا ولا يزال جديدًا. “الهاوية ترتفع بشكل أسرع!” بقدر ما بدا الأمر مرعبًا، فإن ما أخاف أسياد الغو الخالدين حقًا هو حقيقة أن فم الدجاج كان متصلاً بنهر الزمن، مما أدى إلى ظهور كل وحوش الدجاج عبر التاريخ.  بجوار دخوله جاء وراءه يينغ غوانغ شين، وسرعان ما قامت بمسح المنطقة ولم تجد شيئًا مثيرًا للاهتمام، وواصلت المضي قدمًا. 
(انا حقًا لا اعرف ماذا يتعاطى مؤلف الفان فيك كل شوي يغير في جنس يينغ غوانغ شين على العموم انا متاكد من انها انثى) وبعد 30 دقيقة، حتى أبطأ شخص قد اختلق الأمر.    ولكن في تلك اللحظة أدرك شين شانغ شيئًا ما.    ولكن في الخلف، طوال هذا الوقت كانت هناك قلعة الكابوس وقاعة الزهور المتساقطة. مع تخفيف الضغط عنهم، احتشد بقية التحالف المضاد للحب العظيم معًا لقصف جبل التربة السلمية.  “تش، الجبناء!” “تش، الجبناء!” صُدم الموقرون الثلاثة عندما تمكن فانغ يوان ليس فقط من صنع تشكيل معركة جديد ولكن أيضًا دمجه مع منزل غو! “مم،” أومأوا برؤوسهم.  الحركة القاتلة الخالدة ——– سيل الفجر! كانت الحركة القاتلة تسمى الليلة الأبدية.  كان هذا واضحًا أن شين شانغ فقط هو الذي صعد بسهولة إلى الطابق الأول بينما كان صاحب الرتبة 7 من قبل لا يزال يكافح.  بعد كل شيء، كان الأمر منطقيًا بالنسبة لها، فمع جوهره الخالد المحدود وحاجته إلى مغارة سماء لموقر، فلا عجب أنه سيقوم بمثل هذه المقامرة؛ لقد اضطر لذلك!   “هيه، ليس سيئا، لقد تمكنت من معرفة ذلك في وقت أبكر مما كنت أتوقع.” ضحكت الروح السماوية. صُدم أسياد الغو الخالدين ولكن قبل أن يتمكنوا من فعل شيء، أصدرت السفينة الحربية الطائرة أيضًا بطاقتها الرابحة المميزة، وهي تشكيل معركة أبراج الزودياك الاثني عشر! جذبت صرخته انتباه كل من ألقوا حواسهم أيضًا في الأسفل.  “كلما زاد عدد الأشخاص الذين يصعدون الطوابق، كلما ارتفعت سرعة الهاوية العادية.” في الواقع، كانت الجنية زي وي مرتبطة بالجميع وكانت تقدم تكتيكات المعركة. في ظل ظروف مماثلة، شعرت كوكبة النجوم أن هذه المقامرة كانت الوحيدة التي تستحق المخاطرة.  أدركت الجنية زي وي بسرعة أنها كانت أساليب لموقرين؛ كان لديها بعض المعرفة باللعبة التي كان يلعبها الموقرون.   بالطبع، لم يعرفوا أن الأمر كان سهلاً بالنسبة له لأنه استخدم سرقة السر السماوي لإتقان تشكيل المعركة وعملية الدمج.  “*تنهد* فانغ يوان ماكر كما هو دائمًا،” استخدمت كوكبة النجوم 3 قطع في المرتبة 6، كما فعل الروح الطيفية والشمس العملاقة. الحركة القاتلة الخالدة ——– الدخان الخفيف الحالم!  “الروح الطيفية، ماذا تفعل؟” سأل الشمس العملاقة عندما رآه يضيع الكثير من التحركات دون تحقيق أي شيء. لقد كانت محاصرة في عالم أحلام أسوأ كابوس لها، وهو زوال المحكمة السماوية، وقد تم تنفيذ جميع الحركات القاتلة لـ الروح الطيفية لتعزيز مقدار علامات داو مسار الروح.  قام بمسح المنطقة ويداه خلف ظهره: “حسنًا، يبدو أن الضغط قد خف.” لكن الأمر كان لا يزال يمثل تحديًا لا يصدق، فالمشكلة الرئيسية لم تكن السفينة الحربية الطائرة، بل كانت قصر التنين، أول منزل غو في العالم يحتوي على أسلوب مسار الأحلام! ظهر ضوء أسود سريع للغاية من الكابوس الذي ضرب الجنية زي وي! لولا التدخل في الوقت المناسب من الشمس العملاقة وكوكبة النجوم لكانوا قد هلكوا  ولكن نظرًا لأن نطاق الحركة كان صغيرًا نسبيًا، فقد توصلت الجنية زي وي إلى استراتيجية رائعة لقصفها من بعيد. عندما حاول جميع المشاركين أخيرًا السير على طريق الصعود، فرقعت الروح السماوية أصابعها.  معنى ذلك…  “*تنهد* فانغ يوان ماكر كما هو دائمًا،” استخدمت كوكبة النجوم 3 قطع في المرتبة 6، كما فعل الروح الطيفية والشمس العملاقة.  تم إرسال تشن جي وغوه غوانغ ومو شياو شياو لقصف قصر التنين ولكن بمجرد ظهورهم، طار قصر التنين خلف قلعة الجبال الثقيلة!  ولكن في تلك اللحظة أدرك شين شانغ شيئًا ما.    ولحسن الحظ، بما أن هؤلاء كانوا جميعًا خبراء، فقد قاموا بتعديل أنفسهم بسرعة. مع تخفيف الضغط عنهم، احتشد بقية التحالف المضاد للحب العظيم معًا لقصف جبل التربة السلمية.  وبطبيعة الحال، لم تكن تدابير التحالف المضاد للحب العظيم متراخية أيضًا.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن