     إنه يستخدم قدرة مسار النار على حرق جزء صغير من علامات داو مسار روح الشمس العملاقة، ثم استخدم مسار الطعام ليستهلك بعد ذلك علامات داو مسار الروح لتحويلها لحركة، وأخيرًا استخدم مسار الروح لإعادة إنشاء المزيد من العلامات التي تحمل بصمة الروح الأصلية. أراد الروح الطيفية داخليًا قتل فانغ يوان وإعادة تأكيد أولويته في قتل الموقر الشيطان صاقل السماء: “صديقي فانغ يوان نظرًا لأنك مُصر على رد الجميل السابق، فماذا عن إرجاع غو جنين السيادة الخالد خاصتي.”      كان هذا أعظم مصدر للحظ شاهده فانغ يوان على الإطلاق، ومع وجود كوكبة النجوم وحظ الشمس العملاقة الذين أعاقوه أكثر، تم دفعه للخلف قليلاً !!   كان هذا تغييرًا نوعيًا كبيرًا لفتحة السيادة الخالدة، بنسبة 75٪ سيكون هناك انخفاض كبير في تكوين الكوارث العشوائية الناجمة عن علامات الداو المتضاربة.      قرر الموقرون الثلاثة أن فانغ يوان و الشمس العملاقة سوف يطاردون الروح الطيفية بينما تقدم كوكبة النجوم الدعم من الخلف.     بالطبع، بالنسبة لاثنين من الموقرين في ذروة قوتهم، كان الأمر مجرد لعبة أطفال. إذا تم كسر قبة ضوء النجوم، فقد يتسبب ذلك في انفجار متسلسل في جميع أنحاء القبة بأكملها.   بالطبع، لم يكن فانغ يوان و الشمس العملاقة أغبياء ويمكن أن يشعروا بمهارة أنه إذا لم يكونوا على استعداد لإظهار هذا القدر من الإخلاص، فقد تستمر كوكبة النجوم في القتال.   الفصل 5: الفصل 2339 هروب الروح الطيفية
كانت الأرض قاحلة ومقفرة، والمحكمة السماوية التي كانت قوية ذات يوم والتي ظلت قائمة لمدة 3 ملايين سنة أصبحت الآن في حالة خراب.     تفجير القبة سيفجر علامات داو مسار النجوم ومسار الحكمة!    ضرب الشمس العملاقة نار الروح بقبضته العارية.   وبما أن غو النار أصبح الغو الحيوي خاصته، فقد كان بالكاد من السهل تنشيطها وقد تجاوز حدود المرتبة الثامنة.  كانت هذه أخبارًا مزعجة لفانغ يوان وأخبره حدسه أن الروح الطيفية له علاقة ما بالسماء. في تلك اللحظة، بدأت قبة ضوء النجوم مرة أخرى بإحاطة المحكمة السماوية، لكن هذه الحركة ركزت بشكل بحت على الدفاع والسرعة، مما سمح لها بالعمل كحاجز.      لقد صدمت الآثار المترتبة على ذلك الشمس العملاقة مما عزز رغبته في إيقاف الروح الطيفية.  على الرغم من أن كوكبة النجوم كانت تهدف بدلاً من ذلك إلى استخدامها كمصيدة. لم يصعد العمود إلى السماء مثل عمود فانغ يوان ولكنه نزل بدلاً من ذلك إلى عمود فانغ يوان الذي اصطدم به!         في الواقع، بفضل نهب فانغ يوان، أصبحت القارة الوسطى بأكملها قاحلة ولم يتبق منها سوى القليل من الحياة.  أراد الروح الطيفية داخليًا قتل فانغ يوان وإعادة تأكيد أولويته في قتل الموقر الشيطان صاقل السماء: “صديقي فانغ يوان نظرًا لأنك مُصر على رد الجميل السابق، فماذا عن إرجاع غو جنين السيادة الخالد خاصتي.” في الواقع، استخدم إناء حظ الكوارث لفحص حظهم. مثل حظ الروح الطيفية عمودًا من نار الروح مصبوغًا باللونين الأسود والأبيض.   وتابع: “في الواقع، أنا بحاجة للتعبير عن امتناني لك بشكل صحيح، بدون كل عملك الشاق كيف يمكن أن أصل إلى ما أنا عليه اليوم، أنت بطريقة ما مُحسني ويجب أن أرد لك الجميل.”     في هذه الأثناء، توصل الشمس العملاقة إلى نتائج مماثلة، على الرغم من عدم حصوله على أي إنجازات في مسار السماء، فقد أعطاه مستوى تحصيل الروح الطيفية في مسار الحظ هاجسًا قويًا بأنه مرتبط بعمق بحظ السماء والأرض. وتابع: “في الواقع، أنا بحاجة للتعبير عن امتناني لك بشكل صحيح، بدون كل عملك الشاق كيف يمكن أن أصل إلى ما أنا عليه اليوم، أنت بطريقة ما مُحسني ويجب أن أرد لك الجميل.” إنه يستخدم قدرة مسار النار على حرق جزء صغير من علامات داو مسار روح الشمس العملاقة، ثم استخدم مسار الطعام ليستهلك بعد ذلك علامات داو مسار الروح لتحويلها لحركة، وأخيرًا استخدم مسار الروح لإعادة إنشاء المزيد من العلامات التي تحمل بصمة الروح الأصلية.  ومع ذلك، لم تسر الأمور وفقًا للخطة، فقد أدى إحياء الروح الطيفية المفاجئ إلى تغيير الأمور. “ما هذا…” قبل أن يتمكن الشمس العملاقة من إنهاء تدفق علامات الداو التي أحاطت به, قامت كوكبة النجوم بصقلهم.    يمكن لقوات فانغ يوان الآن التركيز على مهام أخرى مثل زراعة الموارد والاستفادة منها لتنمية قوته.        بالطبع، بالنسبة لاثنين من الموقرين في ذروة قوتهم، كان الأمر مجرد لعبة أطفال. ومع ذلك، فإن الحركة القاتلة للروح الطيفية هي الأكثر براعة، فنار الروح هي حركة مركبة تتضمن مسار الروح، ومسار النار، ومسار الطعام! ثم استدارت كرة نار الروح على الفور واصطدمت بالقبة مما أدى إلى ظهور الميزة المخفية لـ كوكبة النجوم.   صدمت هذه الكلمات الروح الطيفية والشمس العملاقة وكوكبة النجوم التي كانت مشغولة ببناء حركة قاتلة لاحتجاز الروح الطيفية.  وبما أن غو النار أصبح الغو الحيوي خاصته، فقد كان بالكاد من السهل تنشيطها وقد تجاوز حدود المرتبة الثامنة. تسبب هذا في قيام كل من الروح الطيفية والشمس العملاقة بتقيؤ الدم داخليًا.     في تلك اللحظة، بدأت قبة ضوء النجوم مرة أخرى بإحاطة المحكمة السماوية، لكن هذه الحركة ركزت بشكل بحت على الدفاع والسرعة، مما سمح لها بالعمل كحاجز. في تلك اللحظة، بدأت قبة ضوء النجوم مرة أخرى بإحاطة المحكمة السماوية، لكن هذه الحركة ركزت بشكل بحت على الدفاع والسرعة، مما سمح لها بالعمل كحاجز.  إنه يستخدم قدرة مسار النار على حرق جزء صغير من علامات داو مسار روح الشمس العملاقة، ثم استخدم مسار الطعام ليستهلك بعد ذلك علامات داو مسار الروح لتحويلها لحركة، وأخيرًا استخدم مسار الروح لإعادة إنشاء المزيد من العلامات التي تحمل بصمة الروح الأصلية.  في الواقع، بفضل نهب فانغ يوان، أصبحت القارة الوسطى بأكملها قاحلة ولم يتبق منها سوى القليل من الحياة.  اندفعت موجة علامات مسار النجوم ومسار الحكمة نحو الموقر الخالد الشمس العملاقة.       كانت الحركة القاتلة بالكاد على أعتاب المرتبة التاسعة وهي بالتأكيد متقدمة بأميال على الحركات القاتلة من المرتبة الثامنة حتى من الموقرين الزائفين.  ارتدت النار مرة أخرى إلى الروح الطيفية، ولكن بدلاً من الذعر، ابتسم.   صدمت هذه الكلمات الروح الطيفية والشمس العملاقة وكوكبة النجوم التي كانت مشغولة ببناء حركة قاتلة لاحتجاز الروح الطيفية. “كم هذ مثير للاهتمام، أن حركة كوكبة النجوم تسمح لها بالاستفادة الكاملة من ميزتها الإقليمية، فهذه الحركة تجدد نفسها باستمرار باستخدام علامات داو مسار الحكمة الطبيعية للمحكمة السماوية.”  من وجهة نظر موضوعية، إن فانغ يوان هو الفائز الأكبر، وقد حصل على العديد من نقاط الموارد، وعززته نتائج أبحاث مسار السماء من سيد إلى سيد كبير في مسار السماء. كان هذا تغييرًا نوعيًا كبيرًا لفتحة السيادة الخالدة، بنسبة 75٪ سيكون هناك انخفاض كبير في تكوين الكوارث العشوائية الناجمة عن علامات الداو المتضاربة.   إنه يستخدم قدرة مسار النار على حرق جزء صغير من علامات داو مسار روح الشمس العملاقة، ثم استخدم مسار الطعام ليستهلك بعد ذلك علامات داو مسار الروح لتحويلها لحركة، وأخيرًا استخدم مسار الروح لإعادة إنشاء المزيد من العلامات التي تحمل بصمة الروح الأصلية.         بالطبع، بالنسبة لاثنين من الموقرين في ذروة قوتهم، كان الأمر مجرد لعبة أطفال. الحركة القاتلة الخالدة ——- نار الروح. وتابع: “في الواقع، أنا بحاجة للتعبير عن امتناني لك بشكل صحيح، بدون كل عملك الشاق كيف يمكن أن أصل إلى ما أنا عليه اليوم، أنت بطريقة ما مُحسني ويجب أن أرد لك الجميل.”     اندفعت موجة علامات مسار النجوم ومسار الحكمة نحو الموقر الخالد الشمس العملاقة.   صدمت هذه الكلمات الروح الطيفية والشمس العملاقة وكوكبة النجوم التي كانت مشغولة ببناء حركة قاتلة لاحتجاز الروح الطيفية.   وبدلاً من إطلاق حركته القاتلة على القبة، انطلق نحو الموقرين المقتربين. في الواقع، إذا سار كل شيء وفقًا للخطة، فإن فانغ يوان قادر بعد توجيه ضربة قوية إلى الموقرين الآخرين على قمع حظهم مجتمعهم. تفجير القبة سيفجر علامات داو مسار النجوم ومسار الحكمة!  على الرغم من أن كوكبة النجوم كانت تهدف بدلاً من ذلك إلى استخدامها كمصيدة. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن