 افترض فانغ يوان بالطبع أن الشمس العملاقة لم ينكسر لمجرد أنه أراد مراقبة الروح الطيفية وأهدر قوته. “فانغ يوان من الواضح أن هذه الخطوة التي قمت بها لا تعمل ضد الروح الطيفية، أسرع وألغيها!” صرخت كوكبة النجوم لأن هذه الخطوة تؤذي روحها أيضًا! “صاقل السماء ماذا تفعل!؟” صرخت كوكبة النجوم التي استخدمت ضباب النجوم لحماية أرواح المحكمة السماوية. كان الهدف الحقيقي لـ الشمس العملاقة الان هو التحضير لهجوم خاطف على فاكهة حصاد التشي!    “فعل قدرة جسم اليين يانغ.” تحدثت إرادة السماء. “هاها، لقد عدت الآن حقًا.” أطلق الروح الطيفية العنان لانفجار عملاق من مسار الروح هز حتى جبل دانغ هون ووادي لوه بو!   جنبا إلى جنب مع قدرة مسار الحكمة على إبطاء الأفكار والتأثير عليها، تم إنشاء مزيج مميت يمكن أن يستهلك حتى الموقر، مع توفير الوقت الكافي. لقد شعرت إرادة السماء بخيبة أمل كبيرة بسبب الروح الطيفية. إن ساحة المعركة المدمرة في المحكمة السماوية بمثابة المكان المثالي لهذه الخطوة، ويمكن أن تؤخذ أرواح ليس فقط من الذين سقطوا ولكن حتى أولئك الموجودين في المقبرة الخالدة كغذاء! هل ينبغي أن يكون لديهم اثنين من الموقرين الذين يمكنهم التعاون مع مستوى الثقة الذي يتمتع به أعضاء المحكمة السماوية.  لكن السماء رأت في ذلك فرصة أفضل وبدلاً من ذلك أعادت تنشيط إرادة الروح الطيفية وأعطته مهمة قتل فانغ يوان مقابل استعادة حياته وبعض المكافآت. إن براعة استخدام قدرة مسار النجوم تكمن في إنشاء سيول من علامات داو مسار النجوم التي تلتصق بنفسها لإلحاق الضرر.  الحركة القاتلة الخالدة ———- النزول من قمة جبل دانغ هون إلى أعماق وادي لوه بو! افترض فانغ يوان بالطبع أن الشمس العملاقة لم ينكسر لمجرد أنه أراد مراقبة الروح الطيفية وأهدر قوته.  إن ساحة المعركة المدمرة في المحكمة السماوية بمثابة المكان المثالي لهذه الخطوة، ويمكن أن تؤخذ أرواح ليس فقط من الذين سقطوا ولكن حتى أولئك الموجودين في المقبرة الخالدة كغذاء! الفصل 6: الفصل 2340: جسد الين يانغ
لقد فاجأت الحركة القاتلة لـ كوكبة النجوم – الشمس العملاقة تمامًا وبما أن هذه الخطوة كانت تهدف إلى وضع فخ فقد خدمت وظيفتها جيدًا.   لذا، بدلاً من ذلك، جعل الشمس العملاقة كوكبة النجوم تفترض أنه يريد مراقبة فانغ يوان والروح الطيفية، وبمجرد أن ركز فقط على الدفاع ضد كوكبة النجوم، سيندرج تحت هذا الافتراض. “صاقل السماء ماذا تفعل!؟” صرخت كوكبة النجوم التي استخدمت ضباب النجوم لحماية أرواح المحكمة السماوية. استخدم الروح الطيفية المرتبك الوقت الذي كان فيه الموقرون الثلاثة لا يزالون يتشاجرون للتحقيق في جسده. فجأة خرجت سلاسل مصنوعة من مسار الروح من جبل دانغ هون ووادي لوه بو. “عمل رائع، فانغ يوان، يمكننا الآن تشريح جسد الروح الطيفية ومعرفة الأسرار بداخله.” “قال الشمس العملاقة. لقد طورت إرادة السماء أخيرًا وعيًا! ‘لا أعرف ما هي الحيل الأخرى التي قد يمتلكها فانغ يوان.’ تسارع الروح الطيفية.   ‘لا أعرف ما هي الحيل الأخرى التي قد يمتلكها فانغ يوان.’ تسارع الروح الطيفية. جنبا إلى جنب مع قدرة مسار الحكمة على إبطاء الأفكار والتأثير عليها، تم إنشاء مزيج مميت يمكن أن يستهلك حتى الموقر، مع توفير الوقت الكافي. فجأة خرجت سلاسل مصنوعة من مسار الروح من جبل دانغ هون ووادي لوه بو.  “حركة جيدة جدًا لاستخدام مسار الروح ضدي أنا الرقم واحد في مسار الروح. سوف أتذكر هذا.” لم يتمكن الروح الطيفية من الرد في الوقت المناسب ووقع في هجوم المجالين المنعزلين للسماء والأرض. ولكن دون جدوى، إن هذه الحركة القاتلة تمس أعماق مسار الروح نفسه! حتى الروح الطيفية صار مضطربًا. سيكون من السهل بالنسبة لهم أن يعودوا ببطء ويأخذوا زمام المبادرة بمجرد أن ينجحوا، بحيث يكون كل من الموقرين لا يهزمون ويعيدون إحياء الموقر الثالث، الموقر الخالد لوتس المنشئ! لم ينس التهديد الحقيقي للمحكمة السماوية، إنهم لديهم 3 موقرين! تم تغطية الروح الطيفية بكرة من الجليد بينما انبعث توهج أزرق من صدره. بدأ شكله ينمو بشكل أكبر وأكبر حتى خرج من كرة الجليد في شكله الذكوري!   “كيف تعرفين أنها ليس كذلك؟ لا تقلقي، إن الروح الطيفية في لحظاته الأخيرة، هو يتظاهر بالقوة فقط.” كذب فانغ يوان. الفصل 6: الفصل 2340: جسد الين يانغ
لقد فاجأت الحركة القاتلة لـ كوكبة النجوم – الشمس العملاقة تمامًا وبما أن هذه الخطوة كانت تهدف إلى وضع فخ فقد خدمت وظيفتها جيدًا.   سخر فانغ يوان: “ما رأيك في مسح تلك النظرة الشهوانية من وجهك أولاً، ولماذا يجب أن أشارك أسرار جسد الروح الطيفية معك؟ أنا الشخص الذي قام بكل العمل، وإلى جانب ذلك أشك في أن أيًا منكما يجرؤ على استخدام بحث الروح عليه.”  ملحوظة المؤلف: جسد اليين يانغ هو شيء قررت أن أسميه لجسد الروح الطيفية، فهو لديه القدرة على التبديل بين جسد يانغ بفتحة يين وجسم يين بفتحة يانغ. كل جسد لديه مستوى تدريب مختلف لأن الروح الطيفية يفتقر إلى أي تحصيل في مسار النار لذا لا يمكن أن يصبح جسده المؤنث موقرًا، ولكن بالتبديل إلى الشكل الذكوري، تم إعادته إلى المرتبة التاسعة. تكمن الغرابة في هذا الجسد في حقيقة أن الروح الطيفية في شكله الذكوري هو جسد يانغ يستخدم حركات يين مما يسمح له بالحفاظ على التوازن. نفس الشيء بالنسبة لشكله الأنثوي، سيكون جسد يين مقيدًا إلى حد كبير بحركات اليانغ، مثل مسار النار. سيتم شرح هذا الجسد بشكل أكبر واستخدامه في المستقبل، لكن يمكنك التفكير فيه باعتباره غو جنين السيادة الخالد مُبسط.
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan سيكون من السهل بالنسبة لهم أن يعودوا ببطء ويأخذوا زمام المبادرة بمجرد أن ينجحوا، بحيث يكون كل من الموقرين لا يهزمون ويعيدون إحياء الموقر الثالث، الموقر الخالد لوتس المنشئ! كان الروح الطيفية صادقًا بشأن كون هذه الخطوة جيدة جدًا، ومن الممكن اعتبار هذه الحركة مضادة له قبل إحياءه.   صوت عظيم تردد في رأس الروح الطيفية “أيها الأبله.”     “صاقل السماء ماذا تفعل!؟” صرخت كوكبة النجوم التي استخدمت ضباب النجوم لحماية أرواح المحكمة السماوية. رغم أن هذه الخطوة يمكن أن تقتل أحد الموقرين من الناحية النظرية، فإنها لن تنجح إلا إذا جلس الموقر هناك وترك نفسه يُقتل، وحتى ذلك الحين، سيستغرق الأمر بعض الوقت. نظرًا لحالة المعركة، لم تكن هناك فرصة له لإلحاق الضرر بفاكهة حصاد تشي. “حركة جيدة جدًا لاستخدام مسار الروح ضدي أنا الرقم واحد في مسار الروح. سوف أتذكر هذا.” جنبا إلى جنب مع قدرة مسار الحكمة على إبطاء الأفكار والتأثير عليها، تم إنشاء مزيج مميت يمكن أن يستهلك حتى الموقر، مع توفير الوقت الكافي.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن