 “لقد تمكنا من مقاطعة طريقة إحياء الأصل البدائي، على الرغم من أن هناك شيئًا يخبرني أن هذا لن يكون نهاية الأمر، مما يجعل الأمور أسوأ، إن جسم اليين يانغ الجديد لـ الروح الطيفية يمثل مشكلة كبيرة. أستطيع أن أشعر أنه يحتوي على بعض جوهر المرتبة العاشرة! إذا تمكنت من فهم أسراره ربما أستطيع التقدم نحو تلك المرتبة الأسطورية؟” لم يعلم الروح الطيفية أنه يطرق باب حدود الرتبة العاشرة، المجالات! 
___________________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan لم تساهم بقوتها في المعركة ضد فانغ يوان وانتظرت بدلاً من ذلك، على أمل الحصول على فرصة لاستخدام غو الحب لسرقة روح حبيبها، ما هونغ يون، من فانغ يوان.  “يبدو أن شكلي الذكري، جسد اليانغ، يحتوي على القدرة على استخدام مسار الروح، وقوى اليين، بينما باستخدام الشكل الأنثوي، جسد اليين، لديه القدرة على استخدام مسار النار، وقوى اليانغ.” “لقد اكتسبت عددًا كبيرًا من الموارد من القارة الوسطى وأصبحت المنطقة إلى حد كبير هي الأفقر بين الخمسة.”     “سوف أتذكر هذا.” لقد تحدث بسلطة وقوة تنضح بالرجولة. وحذر فانغ يوان “سأستعيد ما هو ملكي.” باستخدام حركة قاتلة استقصائية، وجدت تشاو ليان يون بالكاد على قيد الحياة! خاصة عندما يستطيع الموقرون الآخرون من التأثير بسهولة على الأمور لصالحهم. عرف الروح الطيفية هذا وكذلك عرف الموقرون الآخرون. سرعان ما ودع الشمس العملاقة وغادر أيضًا تاركًا كوكبة النجوم وحدها في أنقاض المحكمة السماوية. خاصة عندما يستطيع الموقرون الآخرون من التأثير بسهولة على الأمور لصالحهم. عرف الروح الطيفية هذا وكذلك عرف الموقرون الآخرون. شعرت كوكبة النجوم بهالة غو في المرتبة التاسعة، وكانت على دراية به؛ غو الحب. خاصة عندما يستطيع الموقرون الآخرون من التأثير بسهولة على الأمور لصالحهم. عرف الروح الطيفية هذا وكذلك عرف الموقرون الآخرون. بالطبع، لم يكن هناك شيء مجاني في الحياة، سيتم استهلاك علامات الداو التي لديه بهذه الطريقة. “سيدي، متى يمكنك العودة؟” تنهدت كوكبة النجوم.    في لحظة إحياءه، احتوى جسده على أكثر من 3 ملايين علامة داو في مسار النار وبضع مئات الآلاف فقط من علامات داو مسار الروح. لكن جسد اليين يانغ يحتوي على عمق مسار السماء ومسار التحول مما سمح له بعبور 3 ملايين علامة داو في مسار النار إلى علامات داو مسار الروح عندما يكون في شكله الذكري.  باستخدام حركة قاتلة استقصائية، وجدت تشاو ليان يون بالكاد على قيد الحياة!   “يبدو أن شكلي الذكري، جسد اليانغ، يحتوي على القدرة على استخدام مسار الروح، وقوى اليين، بينما باستخدام الشكل الأنثوي، جسد اليين، لديه القدرة على استخدام مسار النار، وقوى اليانغ.” طارت على الفور إلى المنطقة ووجدته مغطى بالحطام. طارت على الفور إلى المنطقة ووجدته مغطى بالحطام. “يبدو أن شكلي الذكري، جسد اليانغ، يحتوي على القدرة على استخدام مسار الروح، وقوى اليين، بينما باستخدام الشكل الأنثوي، جسد اليين، لديه القدرة على استخدام مسار النار، وقوى اليانغ.”   ومع ذلك، بالنسبة للروح الطيفية إذا قام بتحويل علامات داو مسار النار إلى مسار الروح، فكلما استخدم مسار الروح، ستختفي علامات داو مسار النار هذه إلى الأبد. وسيحدث المثل إذا استخدم في الأصل علامات داو مسار الروح لتغذية حركات مسار النار الخاصة به.  حدق ببرود في الموقرين الآخرين.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن