“هذا يفسر الكثير. أحتاج إلى اتخاذ قرار بشأن كيفية استخدام هذه المعلومات.” بدأ فانغ يوان بالتفكير بعناية في خطواته التالية.  لم يكن لدى فانغ يوان أي فكرة عما إذا كان اللوتس الأحمر قد يعود ويفعل ما أراد فعله في البداية. مع إنتهاء القدر، من يعرف ما يمكن أن يفعله بذلك الآن بعد أن تحرر من القدر.   يمكنه استيعابهم لتغذية قوته ولكن ذلك من شأنه أن يضر بالانسجام الطبيعي لعلامات الداو التي تمتلكها السماء الطيفية إذا بالغ في ذلك. لقد مهد بمفرده الطريق للبشرية لتصبح العرق المهيمن، وقام هو وغو القدر بصد البشر المتنوعين وأنشأوا نظام الطائفة الذي يعزز المواهب على أساس الجدارة، وليس الولادة. رغم تمكن فانغ يوان و الشمس العملاقة من منع الاصل البدائي من الإحياء، عرف فانغ يوان أن الاصل البدائي لا يزال لديه طريقة أخرى مخفية، وهي خزانة الأرض البدائية! وفي الصحراء الغربية كانت العربات تتنقل حيث كان هناك العديد من القوافل المتنقلة التي تحتوي على جميع أنواع البضائع. لقد مهد بمفرده الطريق للبشرية لتصبح العرق المهيمن، وقام هو وغو القدر بصد البشر المتنوعين وأنشأوا نظام الطائفة الذي يعزز المواهب على أساس الجدارة، وليس الولادة. لقد بدأ أولاً بإنشاء مسار الحكمة لكنه سرعان ما أدرك أنه ليس لديه ما يكفي من علامات داو مسار الحكمة لعمل استنساخ سيد غو في المرتبة الاولى ناهيك عن فاني جديد. الفصل 8: الفصل 2342
كان الروح الطيفية في حالة تأملية حيث كان يتأقلم ببطء مع وفرة السماء الطيفية من علامات داو مسار الروح ومسار التشي. الحركة القاتلة الخالدة ——– سرقة السر السماوي!  وبعد أن فكها وجد أنها تحتوي على. الجانب السلبي بالطبع هو أن الروح الطيفية لم يعد من مزارعي الغو لمسار الحكمة، وبالتالي لم يكن لديه طريقة جيدة لمعالجة كمية كبيرة من المعلومات. بصفته الروح السماوية للسماء الطيفية، يمكنه نسج هذه العلامات واستخدامها كيفما يشاء، لكنه لا يستطيع إخراجها من السماء الطيفية.   “تعال واشتري بعض عبيد رجال الحبر، فهم يقدمون دعمًا جيدًا من خلال تقاربهم تجاه مسار الحكمة، إذا قمت بتدريب أحدهم، فسيكون قادرًا على إجراء استنتاجات لك أو يمكنك حتى استخدامه كمواد غو في المرتبة الاولى.”   صار صاحب المتجر منتشيًا بسماع مثل هذا العميل المتحمس: “بالطبع يا سيدي، نظرًا لأنك تشتري الكثير، يمكنني أن أعطيك خصمًا بنسبة 15٪، لذلك دعنا نحدد السعر بحوالي 10000 حجر جوهر خالد.”  “لا يهمني كم من الوقت سيستغرق الأمر، سأقتلهم بنفسي ذات يوم!” أجاب مو لي بعاطفة ملتهبة. “لا يهمني كم من الوقت سيستغرق الأمر، سأقتلهم بنفسي ذات يوم!” أجاب مو لي بعاطفة ملتهبة. شعر بنغ دا بسعادة غامرة عندما ترك سارق السماء مواريث لشياطين العالم الآخر لكن مو لي قتل وحاصر روح بنغ دا حتى يتمكن من الحصول على الميراث لنفسه لتحقيق انتقامه! لكن التهور؟ المجد؟؟ البرودة؟؟؟ كانت هذه المفاهيم غريبة ومضرة بفلسفة فانغ يوان.  في البداية، عامل مو لي بنغ دا جيدًا وشعر بنغ دا بالامتنان العميق لمو لي ولكن بعد أن تم القضاء على عائلة مو لي في المعركة مع تشين تشو، استحوذت رغبة شديدة في الانتقام على مو لي! لم يكن يعرف المهاجم ولا مستوى زراعته، لكنه أقسم رسميا على الانتقام. “كنز؟” سأل الروح الطيفية: “هل يجب أن تكون الكنوز ذات مسار معين؟” لقد كان يهتم أكثر بأن يعيش حياة لا تُنسى أكثر من أن يعيش حياةً إلى الأبد. يمكنه استيعابهم لتغذية قوته ولكن ذلك من شأنه أن يضر بالانسجام الطبيعي لعلامات الداو التي تمتلكها السماء الطيفية إذا بالغ في ذلك.  شعر فانغ يوان بقشعريرة عند فكرة عودة المتهور الوحشي.  كان الروح الطيفية سعيدًا لأن الشيء الوحيد الذي لم يكن ينقصه هو كنوز مسار التشي وكنوز مسار الروح، أرسل رسالة إلى جسده الرئيسي وبنقرة من إصبعه طارت إليه المئات من موارد مسار التشي والروح وكانت هذه فقط الأقربين إليه. لكنه سرعان ما هدأ: “هذه أعظم ورقة رابحة أملكها حاليًا ولكن يجب أن أكون حذرًا، سيكون من السهل جدًا على الآخرين أن يكتشفوا أنني أمتلك هذه القدرة ويجب أن أستخدمها بحذر.” الآن بعد أن لم يعد القدر يملي عليَّ الأمور كيف ستسير الأحداث، هل ستظل كذلك؟  والآن بما أنه تم كسر القدر فماذا عن الحلم العظيم؟ إنها على قيد الحياة من الناحية الفنية، لكنها لم تصبح سيد غو خالد بعد، ناهيك عن أن تصبح موقرًا. لقد كانوا على بعد خطوات من تحقيق المرتبة 6 وأن يصبحوا أسياد غو خالدين ويدخلون إلى عالم يتجاوز بكثير فهمهم الحالي. 
….. إلا إذا كان يستطيع أن يلتهم كل السماء الطيفية؛ لذا على الروح الطيفية أن يستخدم أكبر موارده بحذر. الآن بعد أن لم يعد القدر يملي عليَّ الأمور كيف ستسير الأحداث، هل ستظل كذلك؟ لقد أصيب الروح الطيفية بالإحباط الشديد بسبب ما وجده حتى. إن بلا حدود باحث متحمس وواسع المعرفة عن الداو في سعيه وراء الخلود، كان بلا حدود مثل الألعاب النارية في سماء الليل. بصفته الروح السماوية، فبإمكانه بشكل طبيعي أن يشعر بالكنوز الطبيعية المنتشرة حول السماء الطيفية، على الرغم من أن معظمها كان في المرتبة السادسة وعدد قليل جدًا كان في المرتبة السابعة مع بالكاد يوجد أي كنز في المرتبة الثامنة. كانت البراعة والذكاء والقوة هي كل الأشياء التي يمكن أن يتدرب عليها فانغ يوان ويتعامل معها.    قال صاحب المتجر الذي اعتقد أن العميل متردد: “يمكنني أن أخفض المبلغ إلى 9000 ولكن ليس أقل من ذلك، وأقبل أيضًا كنزًا له نفس القيمة.” لكن التهور؟ المجد؟؟ البرودة؟؟؟ كانت هذه المفاهيم غريبة ومضرة بفلسفة فانغ يوان.  وبعد أن فكها وجد أنها تحتوي على.  ولكن فيما عدا علامات الداو، تتمتع السماء الطيفية بميزة واحدة كبيرة، فهي تغطي المناطق الخمس بأكملها!  لم يكن يعلم أن أحد الموقرين قد اكتشف ذلك بالفعل. من الواضح أن البائع كان من المسار الشيطاني حيث أوصى بمعاملة رجال الحبر هؤلاء على أنهم مجرد مواد غو، على الرغم من أن لا أحد يهتم حقًا بالبشر المتنوعين.   “هاها، نجحت! أنا قادر على السفر بحرية عبر المناطق الخمسة كما يحلو لي!” كان الروح الطيفية مبتهجًا للغاية بهذه الأخبار.   يمكنه استيعابهم لتغذية قوته ولكن ذلك من شأنه أن يضر بالانسجام الطبيعي لعلامات الداو التي تمتلكها السماء الطيفية إذا بالغ في ذلك.    في البداية، عامل مو لي بنغ دا جيدًا وشعر بنغ دا بالامتنان العميق لمو لي ولكن بعد أن تم القضاء على عائلة مو لي في المعركة مع تشين تشو، استحوذت رغبة شديدة في الانتقام على مو لي! لم يكن يعرف المهاجم ولا مستوى زراعته، لكنه أقسم رسميا على الانتقام. بعد كل شيء، تم إنشاء السماء الطيفية باستخدام السماء البيضاء والسوداء السحيقتان، وبالتالي، تم تدمير معظم الموارد الطبيعية التي تشكلت في تلك السماوات ولكن بعضها تمكن من البقاء على قيد الحياة ويعيش الآن في السماء الطيفية. لقد كان مؤسس المحكمة السماوية! عدو مزعج حقا.  كانت البراعة والذكاء والقوة هي كل الأشياء التي يمكن أن يتدرب عليها فانغ يوان ويتعامل معها. “هذا يفسر الكثير. أحتاج إلى اتخاذ قرار بشأن كيفية استخدام هذه المعلومات.” بدأ فانغ يوان بالتفكير بعناية في خطواته التالية. برعاية: Hamdan   --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن