 بحثه سوف يمهد الطريق لطريقي نحو الخلود! الفصل 9: الفصل 2343
الجزء الأخير من الجليد العائم الصادق الذي يمتلكه فانغ يوان؛ يحتوي على بعض المعنى الحقيقي للحياة الأبدية. من العدم انفجر ضوء مُعمي من إمبراطور الضوء! من أنشأ الحدود العالمية التي يمكنها تحمل الفوضى لمدة 3 ملايين سنة؟ السماء! والسماح لأشكال الحياة التي لا تعد ولا تحصى بمطاردة الخلود.  “اخرسوا! اغتنموا هذه الفرصة لإثبات نفسكم، إذا تمكنتم بطريقة ما من النجاة ضد ابني، فسأترككما تذهبان دون مطاردة.” ثم أقام الشمس العملاقة حاجزًا حول الثلاثة لمنع الوحوش السحيقة من المغادرة، ولم يكن ذلك ممكنًا أمام الشمس العملاقة، لكنه أراد أن يتمتع إمبراطور الضوء بخبرة المعركة. لم يتخل فانغ يوان عن أمله في الحياة الأبدية مثل الغير خالد والآخرين في كهف الشيطان المجنون، لقد تمسك بأمله. في تلك اللحظة تم صقل غو المرتبة التاسعة أخيرًا.  كان فانغ يوان هو الشخص الوحيد الذي فكر في النتيجة الأقل ترجيحًا ولكنها الأكثر رعبًا؛ ماذا لو أصبح إمبراطور الضوء موقرًا!
_____________
ترجمة: Scrub
برعاية: Hamdan لقد فكر بلاحدود في هذا السؤال حتى أصبح هو نفسه موقرًا ورأى ما وراء العالم. ولأول مرة، استطاع أن يشعر بالفوضى التي تكمن خارج العالم. صار الوحشان خائفين: “من فضلك ارحمنا أيها اللورد الشمس العملاقة، فنحن على استعداد لأن نكون عبيدًا لك، فقط اعفو عنا!”   “تباً”، قام يو تيان غوانغ بتنشيط حركته القاتلة بسرعة.  للمراوغة ومواكبة السرعة عزز إمبراطور الضوء نفسه.  عززت الحركة القاتلة سرعته وهجومه ودفاعه بشكل كبير، وهاجم مباشرة الأخوين.    مع أخذ هذا المعيار بعين الاعتبار، بدأ بلا حدود بطرح السؤال الحاسم، كيف؟ “أبي، الآن مع غو في المرتبة 9 يمكنني أن أتألق حقًا في هذا العالم.” قال إمبراطور الضوء وهو ينظر إلى والده الذي كان يطفو عالياً في الأعلى.  “أبي، الآن مع غو في المرتبة 9 يمكنني أن أتألق حقًا في هذا العالم.” قال إمبراطور الضوء وهو ينظر إلى والده الذي كان يطفو عالياً في الأعلى. انفجرت السلاسل المصنوعة من الظلال من زو يي هوي لتثبيت إمبراطور الضوء، ولكن بمجرد أن لامسته السلاسل، انحلت. ولكن بغض النظر عما حاول القدر فعله، فإنه لم يستطع منع خلق الموقر الشيطان اللوتس الأحمر. لقد كان ذروة الحرية المكبوتة. بعبارات بسيطة، أدى وجود غو القدر إلى منع أحداث معينة من الحدوث، فلنفترض أن سيد الغو كان عليه الاختيار من بين عدد لا يحصى من الخيارات في الحياة مما أدى إلى نتائج محتملة لا حصر لها، لذا قرر غو القدر الحد من خيارات أسياد الغو مما يجعل 1 في المليون احتمالًا لـ أشبه بواحد من ألف احتمالات مختلفة. ولكن هل الشمس العملاقة موقر زائف؟ بإمكانه سحقهم مثل الذباب بيديه ناهيك عن هذين الأخوين. كان الأخوة يبتسمون لأنهم اعتقدوا أنهم فازوا للتو. “اتفق، نظرًا لأنه من مزارعي مسار الضوء، فدعني أمنع واعترض هجماته بينما تضربه بمسار الظلام.” خطط يو تيان غوانغ وشقيقه لاستخدام قوتهما لصالحهما. الحركة القاتلة الخالدة في المرتبة التاسعة ———— حان وقت التألق !! بدأ جسد إمبراطور الضوء في التألق مثل الشمس، مع غو الضوء في المرتبة 9 باعتباره الغو الحيوي الخاص به، ويمكن القول إنه مُزارع مسار الضوء رقم واحد في العالم، أصبحت قوته قريبة من الحد الأدنى من متطلبات أن يصبح موقرًا. “أحسنت يا بني، لقد جعلتني فخوراً، ولقد وجدت الفرصة المثالية لاختبار قدراتك أو بالأحرى فرصتين.” كانت ابتسامة الشمس العملاقة أشبه بالجلاد الذي يستمتع.  ومع ذلك، كان على معظم مزارعي مسار الضوء الاعتماد على الضوء، وبالتالي، اعتمدوا على استخدام الجوانب المختلفة لمسار الضوء مثل أي مسار آخر، واستخدموا سرعة مسار الضوء الرئيسية عند الحاجة، وقدرة الضوء على القيام بهجمات سريعة عالية الاختراق، وما إلى ذلك…    “اخرسوا! اغتنموا هذه الفرصة لإثبات نفسكم، إذا تمكنتم بطريقة ما من النجاة ضد ابني، فسأترككما تذهبان دون مطاردة.” ثم أقام الشمس العملاقة حاجزًا حول الثلاثة لمنع الوحوش السحيقة من المغادرة، ولم يكن ذلك ممكنًا أمام الشمس العملاقة، لكنه أراد أن يتمتع إمبراطور الضوء بخبرة المعركة.  لولا هذه حركة جسم الضوء، لكان إمبراطور الضوء قد وجد صعوبة في مواكبة ذلك!     في هذه الأثناء، فوق سماء السهول الشمالية، كان الشمس العملاقة مشغولًا بالبحث عن ابنه إمبراطور الضوء. بعبارات بسيطة، أدى وجود غو القدر إلى منع أحداث معينة من الحدوث، فلنفترض أن سيد الغو كان عليه الاختيار من بين عدد لا يحصى من الخيارات في الحياة مما أدى إلى نتائج محتملة لا حصر لها، لذا قرر غو القدر الحد من خيارات أسياد الغو مما يجعل 1 في المليون احتمالًا لـ أشبه بواحد من ألف احتمالات مختلفة.  من خلال عدد لا يحصى من الأرواح والمثابرة، وجد الأمل الوحيد للعالم في اختراق القدر، فانغ يوان! “إذا كنت أرغب في التألق في هذا العالم، فأنا بحاجة إلى رفع مستوى قوتي، فهذا العصر يضم أربعة موقرين! كيف يمكنني التألق إذا لم أتقدم للأمام؟” وقف إمبراطور الضوء ساكنا. انفجرت السلاسل المصنوعة من الظلال من زو يي هوي لتثبيت إمبراطور الضوء، ولكن بمجرد أن لامسته السلاسل، انحلت.  كان القدر نتاجًا للسماء، وبالتالي كان عليه أن يطيع القواعد السماوية، فقد استبدل الفوائض بالكوارث والكوارث بالفوائض، متوازنًا كما ينبغي أن تكون كل الأشياء. ولكن كان عليه أيضًا أن يظل عادلًا، وكان هناك دائمًا طريق للخروج من الكارثة. بالكاد امتلك يو تيان غوانغ السرعة وخسر ​​في كل قسم آخر! إذًا، ماذا لو فشل بلاحدود بعد مليون عام من البحث؟ ماذا لو فشلت طريقته، الذي قال أن هناك طريقًا واحدًا فقط نحو الخلود، إذا كان هناك شيء فيجب أن أكون شاكرًا لأنه فشل. لم يكن لدى الموقرين الآخرين قبل اللوتس الأحمر أدنى فكرة عن هوية فانغ يوان ولكن فقط أنه كان الشخص الذي كان اللوتس الأحمر ينتظره، وتم إبلاغ الموقرين بعد اللوتس الأحمر عنه من خلال جزر اللوتس الأحمر وإراداته. ومع ذلك، كان على معظم مزارعي مسار الضوء الاعتماد على الضوء، وبالتالي، اعتمدوا على استخدام الجوانب المختلفة لمسار الضوء مثل أي مسار آخر، واستخدموا سرعة مسار الضوء الرئيسية عند الحاجة، وقدرة الضوء على القيام بهجمات سريعة عالية الاختراق، وما إلى ذلك… كانت السماء دائمة العمر وكانت موجودة منذ رن زو! لمدة 3 ملايين سنة، صمدت السماء أمام اختبار الزمن، واجتازت السماء أيضًا اختبار بلا حدود الآخر، الفوضى! عرفت الوحوش أن الشمس العملاقة لم يكن يكذب ولم تجرؤ على مواجهته. كيف يمكن للمرء أن يعرف أنهم أبديون حقًا؟  لسوء الحظ، فإن الجليد العائم الصادق الخاص بـ فانغ يوان يحتوي فقط على هذا الجزء من نتائج بلا حدود ولم يذكر كيفية تحقيق المرتبة 10، كل ما كان لديه هو أن المرتبة 10 كانت حقيقية والهدف النهائي الحقيقي لأسياد الغو. “يا أخي، ليس لدينا خيار، فضوئي يتضاءل أمام ضوءه، وظلامك يمزق بضوءه، نحن بحاجة إلى استخدام بطاقتنا الرابحة.” ركض يو تيان غوانغ نحو أخيه وذراعه إلى الأمام، وأمسكها شقيقه وقاموا بالتوجه نحو إمبراطور الضوء.   ومع ذلك، كان على معظم مزارعي مسار الضوء الاعتماد على الضوء، وبالتالي، اعتمدوا على استخدام الجوانب المختلفة لمسار الضوء مثل أي مسار آخر، واستخدموا سرعة مسار الضوء الرئيسية عند الحاجة، وقدرة الضوء على القيام بهجمات سريعة عالية الاختراق، وما إلى ذلك… ثم شرع فانغ يوان في استيعاب النتائج من الجزء الأخير من الجليد العائم الصادق.  في هذه الأثناء، فوق سماء السهول الشمالية، كان الشمس العملاقة مشغولًا بالبحث عن ابنه إمبراطور الضوء. “حسنًا، لقد كان الوحش المقفر السحيق الأخوين يو تيان غوانغ وزو يي هوي.” حدق الشمس العملاقة ببرود في الوحوش المقفرة السحيقة.   من أنشأ الحدود العالمية التي يمكنها تحمل الفوضى لمدة 3 ملايين سنة؟ السماء!  نظر الأخوان إلى بعضهما البعض: “ليس هناك أي فائدة من إظهار الحيل أمام الشمس العملاقة من أجل الخروج على قيد الحياة، نحتاج إلى التغلب على ابنه ولكن ليس قتله.” همس زو يي هوي لأخيه. الحركة القاتلة الخالدة ——— ختم الظل  في هذه الأثناء، كانت كوكبة النجوم تحسب ما حدث بناءً على المتغيرات التي تعرفها: “ربما يكون لهذا علاقة بمسار الحظ؟ أو ربما لأن الشمس العملاقة لا يتخصص في مسار الضوء؟ أو ربما فعل شيئًا ليغرس في ابنه حركة قاتلة، هل يجب أن تكون حياته في خطر؟”   انفجرت السلاسل المصنوعة من الظلال من زو يي هوي لتثبيت إمبراطور الضوء، ولكن بمجرد أن لامسته السلاسل، انحلت. قام بتنمية مسار القواعد في المقام الأول ومسار السماء كتخصص له. كان هدفه هو محاكاة السماء، لقد أدرك مثلما فعل الروح الطيفية أن أقرب شيء إلى كائن خالد هو السماء نفسها.    لقد أمر غو القدر أن جميع الكائنات الحية ستسافر من أبواب الحياة إلى أبواب الموت.  شعر يو تيان غوانغ وزو يي هوي بهالة خطيرة تنبعث من إمبراطور الضوء. “يا أخي، ليس لدينا خيار، فضوئي يتضاءل أمام ضوءه، وظلامك يمزق بضوءه، نحن بحاجة إلى استخدام بطاقتنا الرابحة.” ركض يو تيان غوانغ نحو أخيه وذراعه إلى الأمام، وأمسكها شقيقه وقاموا بالتوجه نحو إمبراطور الضوء. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن