
سينا ​​سولبين «1»	 
  فجسده المادي صنع من المانا وتم ترميمه بالمانا. أن يفقد قلب المانا يعني الموت.   بعد هدر بعض الوقت، فكر جوان في شيء ما.                     ‘رمش.’   ‘هذا…!    ومع ذلك ، تجاهل الإمبراطور كل هذا واختار الموت. لا قيامة. إن الجانب السلبي لها هي أنها عادة ما تنطوي على عملية مفصلة ومعقدة. في بعض الأحيان يؤدي إلى موت المرء إذا فشل في البصمة بشكل صحيح.           ابتسم جوان ابتسامة قاتمة، لقد أدرك ما عليه فعله أولاً. بدأ نوع مختلف من المشاعر يظهر بداخله، عاطفة مقيتة مظلمة.     حقيقة أنها تتطلب استهلاكًا منخفضًا للمانا رائعة بالنسبة لجوان.   وجد الإحساس باليأس متمكناً في جسده وتغلغل في أعماق قلبه. اختفت المشاعر منه عندما اندلعت موجة من الغثيان عليه. فجسده المادي صنع من المانا وتم ترميمه بالمانا. أن يفقد قلب المانا يعني الموت.   الطريقة التي تحدث بها بدت وكأنه يقطف تفاحة لأنه وجدها هناك أطلق جان ضحكة جوفاء.  علاوة على ذلك ، عرف كيف يوقف قلب المانا. علم أن العالم الذي يحبه لم يكن مثاليًا، لم يتخيل جوان أبدًا سلوك الإنسان الطبيعي المثالي.  استيقظ جوان من نومه. أتباعه وأنصاره والكاهن المخلص سيشتركون في نفس المصير وسيقتلهم جميعًا.  “ربما في أعماقي ، لا أريد أن أموت.”       وجد الإحساس باليأس متمكناً في جسده وتغلغل في أعماق قلبه. اختفت المشاعر منه عندما اندلعت موجة من الغثيان عليه.   “لن تحتاج نفسي القديمة إلى البصمة.”  أثناء تجواله بهدوء عبر الشاطئ الناري ، توقف في النهاية. نظر الرجل لأعلى وصرخ بصوت عال. لكن على الأقل ، لم يعد يرغب في التخلي عن الحياة.        لقد فكر مرة أخرى عندما قالت شيئًا متعلقًا بسيف فاليت. لا داعي للقول فمثل جوان ، سيستغرق الأمر أيضًا من الآلهة وقتًا فلكيًا لاستعادة القوة التي كانت لديهم في أيامهم.  ولكن الآن ، رأى اسمه يستخدم في فعل الأشياء التي حظرها ذات مرة. علاوة على ذلك ، عرف كيف يوقف قلب المانا.   تكلم الرجل ذو الثياب الخفيفة.      ولكن بخلاف التنقل الآني ، فقد حرك جسد المستخدم وهبط به في مكانه. بسبب هذا ثبت أنه صعب للغاية بالنسبة لكثير من الناس.     تكلم الرجل ذو الثياب الخفيفة. اقتل تالتير.  بينما كان جسمه الضخم كجبل دفن رأسه في أعماق الرمال أثناء تدفق تيارات الدم. بينما كان جسمه الضخم كجبل دفن رأسه في أعماق الرمال أثناء تدفق تيارات الدم.   لكن الغريب أنه وجد نفسه غير سعيد لأنه لم يمت. أدى وجود الكثير من البصمات في النهاية إلى تداخل الوشم.     لم يعرف جوان كيف يصف تلك المشاعر، أيقظ عواطفه وبقي على قيد الحياة.   “التنين عنيد وفخور للغاية، هل قتلتهم جميعًا؟ “ إذا وجدت هناك جثة فإنه سيقطع أوصالها ويحولها إلى تراب. إذا كان هناك روح ، فإنه سيبيدها. سحر مفيد ينقل الجسد إلى مكان معين على الفور تقريبًا.  “يبدو أنه ليس لديهم أي نية للتفاوض منذ البداية. خططوا للفت انتباهنا من خلال خلق عاصفة البَرَد على الشاطئ الشرقي أخذت رأسها في الطريق إلى هنا.” ولكن حتى أنفاسه الأخيرة ، بذل قصارى جهده لإتقانها.  في ماضيه استخدم بانتظام أعلى مستوى من السحر كما لو أنه سهل مثل التنفس. بقليل من المانا تمكن من سحق شقة الكولوسيوم بأكملها.    بخلاف القلب المادي ، يتحكم قلبه في تدفق المانا داخل وخارج وحول جسده.  ” إيغ! “    الحرائق في كل مكان.        الحرائق في كل مكان.    لا داعي للقول فمثل جوان ، سيستغرق الأمر أيضًا من الآلهة وقتًا فلكيًا لاستعادة القوة التي كانت لديهم في أيامهم.  لحسن الحظ ، لم تكن سعة المانا كبيرة ، لذا سرعان ما جددت نفسها.        «من ذكرى سابقة» فوجئ الرجل المدرع بسماع صوته ، فحنى رأسه على الفور.  لحسن الحظ ، لم تكن سعة المانا كبيرة ، لذا سرعان ما جددت نفسها.    في وسط النيران سار رجل واحد.  “لقد جعلت الآخرين يموتون … بدلاً من ذلك ألم يجب علي الموت في المقام الأول.”   “اشرب دم التنين وسوف تشعر بتحسن لا تقلق بشأن من هرب، لقد اعتنيت به بالفعل.” تحسن مزاجه عند وجود هدف يعمل من أجله.  “يبدو أنك أحدثت فوضى.” “لا بأس في محاولة حل المواقف من خلال التسوية. من الجيد دائمًا تجنب إراقة الدماء هؤلاء الأوغاد فقط خططوا لخيانتك منذ البداية.”   إن الجانب السلبي لها هي أنها عادة ما تنطوي على عملية مفصلة ومعقدة. في بعض الأحيان يؤدي إلى موت المرء إذا فشل في البصمة بشكل صحيح.     فجسده المادي صنع من المانا وتم ترميمه بالمانا. أن يفقد قلب المانا يعني الموت. فهذا طبيعي، بالطبع لم يريد أن يموت.   ابتسم جوان ابتسامة قاتمة، لقد أدرك ما عليه فعله أولاً.  تناثر شعره على الأرض.  “بصمة السحر.”     بالتفكير في هذه الأفكار الطفولية ، كشف جوان عن ابتسامة خجولة. ” تالتير.”      “نتيجة لذلك ، فكرت في قتل جميع صفوف البالغين. لقد تمكنت بالفعل من قتل القليل في الطريق إلى هنا يجب أن يكون من الجيد تربية الصغار فقط.”  سحر يناسب جسده الحالي أكثر من غيره. حقيقة أنها تتطلب استهلاكًا منخفضًا للمانا رائعة بالنسبة لجوان.  لكن على الأقل ، لم يعد يرغب في التخلي عن الحياة. على الرغم من وجود بحر بجوار المدينة إلا أن الحرائق امتدت إلى ما وراء الأفق بدون توقف.  ” إيغ! “       شيء لا أريده أن يعود إلي مرة أخرى …           «من ذكرى سابقة» “نتيجة لذلك ، فكرت في قتل جميع صفوف البالغين. لقد تمكنت بالفعل من قتل القليل في الطريق إلى هنا يجب أن يكون من الجيد تربية الصغار فقط.”   أخبرته جثث المرأة وفاون أنه لم يتم الانتهاء من العمل.     ومع ذلك ، لم يعد قادرًا على القيام بذلك. تمكن من قتل الجنود لكنه تراجع عندما تدخلت الفارسة بالمعركة. “اي عمل.”   “تلك الفارسة … مهارتها في المبارزة كانت رائعة.”  لم يمتلك أي عداء اتجاهها. السحرة الذين استخدموها دون إتقانها ، وجدوا أنفسهم أحيانًا يصطدمون بالجدران والأشخاص ، مما يتسبب في أضرار لا داعي لها.  مثل مجموعة من الأطفال في الصحراء تشرب الماء في واحة، ركز جوان على تجديد المانا. على الرغم من وجود بحر بجوار المدينة إلا أن الحرائق امتدت إلى ما وراء الأفق بدون توقف.         “لا يمكنني التنازل عن أي أفعال لأولئك الذين حاولوا مهاجمة ابني.”  كان استهلاك المانا منخفضًا ، لكنه سحر عالي المستوى. ومن الصعب تعلمه ولم يستخدمه معظم الناس بشكل عام.   على الرغم من وجود بحر بجوار المدينة إلا أن الحرائق امتدت إلى ما وراء الأفق بدون توقف.          رفع جوان يده ونظر إليها عالجه شخص ما بلف يده بضمادة.   كان جوان موهوبًا للغاية في القيام بذلك ولا سيما الآلهة.        قتل من إهتم لأمرهم، ومدح هذا تحت اسمه. ركز جوان على المانا الموجودة في يده، يمكن الشعور بإحساس مؤلم بالحرق ولكن بعد فترة وجيزة من ظهور وشم أحمر ببطء على ظهر يده.  باتجاه المكان الذي نظر إليه وجد تنين أزرق فاتح ميت. هناك العديد من الأسئلة التي لم تتم الإجابة عليها ، والعديد من الأشياء التي تحتاج إلى إنهاء ، والاهتمام بالأشخاص المهمين بالنسبة له. لقد كان سعيداً في حياته الماضية.  لحسن الحظ ، لم تكن سعة المانا كبيرة ، لذا سرعان ما جددت نفسها. بدأ نوع مختلف من المشاعر يظهر بداخله، عاطفة مقيتة مظلمة.  لكن الغريب أنه وجد نفسه غير سعيد لأنه لم يمت. لم يعرف جوان كيف يصف تلك المشاعر، أيقظ عواطفه وبقي على قيد الحياة.   “التنين عنيد وفخور للغاية، هل قتلتهم جميعًا؟ “     سحر مفيد ينقل الجسد إلى مكان معين على الفور تقريبًا.   على أي حال ، وجب عليه التراجع عندما اصطدم بالفارسة. هذا خطأه أنه لم يتخذ القرار الصحيح.    ومع ذلك ، يلف جسده شعور بالاستياء.   لم يتواجد أحد مد جوان عن غير قصد يده للمرأة المجنونة وأدرك أنها ليست هنا. علاوة على ذلك ، لن يقدر على الإمساك بيدها بعد الآن.  إنه أسهل من تقليب اليد، إن الشخص العادي ينسى كيفية التحكم في مانا ، ولكن ليس جوان. لم يرغب أبداً الإستمرار في العيش، لا مخاوف بشأن ما يمكن أن يحمله المستقبل. لكن عندما ذبح الجنود متسترًا بالدماء ، لم تخطر بباله أبدًا فكرة الرغبة في الموت.        “ممتاز!” “يبدو أنك أحدثت فوضى.”  أثناء التجديد ، فكر في القتال السابق في الساحة. أمسك الرجل بحزمته ونفض كل متعلقاته، توالت رأس امرأة عجوز ذات شعر أزرق.     القضاء على أعدائه.   حقيقة أنها تتطلب استهلاكًا منخفضًا للمانا رائعة بالنسبة لجوان. “يبدو أنك أحدثت فوضى.”     لمس جوان صدره وتفقد حالة المانا في قلبه.   “المفاوضات… .. لم تسير كما هو مخطط لها.” نظرًا لأن جسد جوان يتكون من مانا ، فإن استخدام السحر بالنسبة له سهل مثل التنفس. إن الجزء الصعب هو اختيار ما يتم طبعه.  غمره شعور كبير باليأس.   كان هناك الكثير من المهارات والتقنيات الأخرى التي نشأت من جوان لقد تنازل بسعادة عن حقوق التسمية لهذا الشخص ، لأنه من غير المناسب تسمية كل شيء باسم شخص واحد. كان متوقعا لأنه أجبر نفسه على تجاوز حدود ما يمكن أن يفعله جسم الإنسان.  ربما الأشياء التي فكر فيها انعكاسًا لعمره الحالي. يمكنك أن تعرف الكثير عن أي شخص من أفعاله. “لا يمكنني التنازل عن أي أفعال لأولئك الذين حاولوا مهاجمة ابني.”   ولكن بخلاف التنقل الآني ، فقد حرك جسد المستخدم وهبط به في مكانه. بسبب هذا ثبت أنه صعب للغاية بالنسبة لكثير من الناس.  أثناء تجواله بهدوء عبر الشاطئ الناري ، توقف في النهاية. نظر الرجل لأعلى وصرخ بصوت عال. ومع ذلك ، تجاهل الإمبراطور كل هذا واختار الموت. لا قيامة.     فاريس فاليت، جزء من الأنواع التي نمت قرونها مثل التاج على رؤوسهم وآخر سليل لقبيلة هانسليون القوية. ترك جوان مسؤولياته له عندما مات.   إن الجانب السلبي لها هي أنها عادة ما تنطوي على عملية مفصلة ومعقدة. في بعض الأحيان يؤدي إلى موت المرء إذا فشل في البصمة بشكل صحيح.   أجبر جوان نفسه ببطء حيث صرخ جسده كله من الألم حول عضلاته.      سأحتاج إلى تجهيز شيء ما.   لم يرد أن يمتلك بصمة عديمة الفائدة وحتاج أيضًا إلى اعتبار أن مستوى قدرة المانا لديه ليس مرتفعًا ، لذلك من المهم عدم وضع بصمة ضائعة.    لا مكان للعودة.      قبل أن يعرف ذلك ، تقيأ جوان على الأرض. خرج الدم وقطع اللحم من المخلوق الذي أكله بالأمس ونقع الأرض. بدأت أطراف أصابعه تهتز.  في ذلك الوقت ، كافح لأنه دخل المعركة غير مستعد لها. لم يستطع إظهار السحر ومهارة الاستدعاء وحتى التقنيات الخاصة.    *****   “لن تحتاج نفسي القديمة إلى البصمة.”   السحرة الذين استخدموها دون إتقانها ، وجدوا أنفسهم أحيانًا يصطدمون بالجدران والأشخاص ، مما يتسبب في أضرار لا داعي لها.   بينما كان جوان هو المعلم ارتبطت ورمزت مهارة المبارزة أكثر بالفرسان ويمكنه رؤية سبب بقاء اسم  فاليت في صناعة المبارزة.   لقد مرت فترة منذ أن حلم بجاريد الذي طعنه.   أدرك جوان أنه خائف من مستقبله ولهذا استسلم وتجاهل ذلك.  كان هناك الكثير من المهارات والتقنيات الأخرى التي نشأت من جوان لقد تنازل بسعادة عن حقوق التسمية لهذا الشخص ، لأنه من غير المناسب تسمية كل شيء باسم شخص واحد. “لقد جعلت الآخرين يموتون … بدلاً من ذلك ألم يجب علي الموت في المقام الأول.”        عند إدراك ذلك ، أصبح عقل جوان فارغًا. إنه أسهل من تقليب اليد، إن الشخص العادي ينسى كيفية التحكم في مانا ، ولكن ليس جوان.         نظر حوله ، في الغرفة الحجرية الرطبة مع العفن الذي ينمو في كل مكان.   كان الدم لا يزال يسيل من حلقها المفتوح.   بعد هدر بعض الوقت، فكر جوان في شيء ما.   تدمير قلب المانا لديه.  لقد فكر مرة أخرى عندما قالت شيئًا متعلقًا بسيف فاليت.   --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن