
سينا ​​سولبين «2»	 
               إنه شخص يركز فقط على قتل الآلهة ، ولم يهتم في السابق بأن يصبح سلطويًا.     تتمتع أنواع هانسلوين بعمر طويل ، لذلك من المحتمل أن يكون فاريس فاليت على قيد الحياة. من الممكن أيضًا أنه تم اختياره حاكمًا بسبب عمره الطويل.   عندما بدأ في وضع الطعام في بطنه ، أشرقت تعابير وجهه. هزت سينا رأسها عندما رأت جوان وهو يضع الطعام في فمه.    من أبناءه بالتبني، نينا نلبورن والثالث ديسماس ديلفير أيضا ساعدوا بالتطهير الشديد.   إن المكان الذي قادته إليه هو قاعة التدريب داخل الكولوسيوم.  لقد سمع جوان هذا بالفعل من مكان ما. بمجرد أن فكر في الأمر وعلى الرغم من اختلاف بعض التفاصيل ، هي نفس القصة التي سمعها من فاون. م.م:« تعد عائلة بالادين (الأنصار) اثني عشر فارسًا خياليًا من الأساطير ، وهم أهم أعضاء محكمة شارلمان في القرن الثامن. يظهرون لأول مرة في القرون الوسطى  حيث يلعبون دورًا مشابهًا لفرسان المائدة المستديرة في الرومانسية آرثر.»  “هذا مرعب.” لم ترد سينا، وضع جوان باقي الخبز في فمه.   “للاختيار بين الخوف والاحترام … بدلاً من الاحترام ، فإن المصطلح الأكثر دقة هو الاستبداد.”   “بتأكيد لكان فاريس قد اتخذها تلميذ له.”              أدار جوان رأسه عندما دق أحدهم على قضبان السجن.     ابتلع جوان أفكاره وابتسم ببساطة. خلال فترة حكمه ، حاول البحث عن جذور مثل هذه المجموعات من الأشخاص الذين لديهم معتقدات مماثلة لقتلاعها لكن يبدو أنهم ما زالوا موجودين.  أوقف جوان يديه أثناء تناوله الخبز ونظر إلى سينا ​​بوجه خالي من التعبيرات، ارتبكت سينا ​​لرؤية التغيير المفاجئ لجوان في التعبير.         رمت سينا ​​شعلتها واستدارت لمواجهة جوان، سرعان ما أدرك جوان ما هي نواياها. “أن يكون لديك نفس اسم الإمبراطور لا يعني أنك متساوي معه. بينما سأتحمل هذا السلوك ، يجب أن تحذر مما يخرج من هذا اللسان أمام الآخرين فسلوكك الآن هرطقة للغاية.”  تردد صدى صوت قرقعة حاد في جميع أنحاء الكولوسيوم، ثم تبع ذلك إضراب حاد.     تتمتع أنواع هانسلوين بعمر طويل ، لذلك من المحتمل أن يكون فاريس فاليت على قيد الحياة. من الممكن أيضًا أنه تم اختياره حاكمًا بسبب عمره الطويل.   ومع ذلك ، عندما تحدته المحاربة الشابة أعادت إحياء مشاعر الموت القديمة بداخله.  أعلنت سينا.   م.م:« تعد عائلة بالادين (الأنصار) اثني عشر فارسًا خياليًا من الأساطير ، وهم أهم أعضاء محكمة شارلمان في القرن الثامن. يظهرون لأول مرة في القرون الوسطى  حيث يلعبون دورًا مشابهًا لفرسان المائدة المستديرة في الرومانسية آرثر.» أوقف جوان يديه أثناء تناوله الخبز ونظر إلى سينا ​​بوجه خالي من التعبيرات، ارتبكت سينا ​​لرؤية التغيير المفاجئ لجوان في التعبير.  خلال أيامه كإمبراطور ، مال جوان إلى عدم التراجع أبدًا عن التحدي. ذكّرته أفكاره لفترة وجيزة بحقيقة أنه يتصرف بناءً على المشاعر مرة أخرى ، لكنه تجاهل الفكرة وهو يرفع سيفه. عض جوان شفتيه.     من خدع عيني الإمبراطور وأخفى الحقيقة، عشيقته إيلين أوتريل.    تنهدت سينا وتركت سيفها، نظر جوان بتعبير غريب.   لكن جوان سرعان ما وجد نفسه يهز رأسه، لو عرف الناس جيدًا كما إعتقد فلن يكن ليطعن في ظهره. “رتبة فرسان الورد الأزرق ، الفارس الأعلى مرتبة ، سينا ​​سولبين. أنت؟”  “لن أفكر أبدًا في فعل شيء فظيع.”   “انا لا امزح. سوف يتم إلقاؤك بالتأكيد على الساحة لحدث الغد. وبينما يمكنك الفوز ضدي ، فإن أولئك الذين ستواجههم اعتبارًا من الغد لن يكونوا بشرًا. يتم إجراء جميع الأحداث بحيث تكون على حافة السكين. قد تفوز في بعض الأيام ، لكنك ستموت في النهاية.”   شهيق خفيف.    “ماذا؟”  عض جوان شفتيه. يشير ظهوره إلى أنه من خارج الحدود، بالإضافة إلى الشعر الأسود فهو سمة مميزة لشخص من خارج الحدود. ومع ذلك، إن اسمه هو نفس اسم الإمبراطور.  أعلنت سينا. عادةً هذا المكان صاخب ومليئ بجنود يتدربون تدريباً شاقاً ، ولكن الآن تجاوز منتصف الليل.     مالت سينا ​​رأسها ، عابسة بد أن سمعت اسمه. أغمض جوان عينيه ، ووجد صعوبة في الاستماع إليها بعد الآن تنفس بعمق وزفير.  ‘أنها تعطيني سيفًا ، على الأقل ليست هنا لقتلي.’ أمسك السيف بقوة وتأهب. من خدع عيني الإمبراطور وأخفى الحقيقة، عشيقته إيلين أوتريل.  “ومع ذلك ، سيكون هناك شخص ما هو المسؤول. من هذا؟”   من خدع عيني الإمبراطور وأخفى الحقيقة، عشيقته إيلين أوتريل.            لقد بصقت تلك الكلمات كما لو أنها تعني ذلك حقًا.   والذي يتحكم في تدفق المعلومات ويوقف وصول التعزيزات. الوصي السامي ، هامون هلوين. “إذاً ماذا ، هل ستقطعين لساني؟”  وبينما انزعجت قليلاً من موقفه ، ردت سينا ​​مرة أخرى.    “توقف عن التظاهر وكأنك لا تعرف. كيف لا يمكنك معرفة من هم بالادين عندما تكون على دراية بـمبارزة فاليت. على الرغم من أنني حُرمت من لقبي بصفتي بالادين ، إلا أن شعوري بالواجب لا يزال قائمًا. لدي الحق في إدانتك فورًا في اللحظة التي رأيتك فيها استخدام مهارة فاليت في المبارزة.”     إنه شخص يركز فقط على قتل الآلهة ، ولم يهتم في السابق بأن يصبح سلطويًا.    أعلنت سينا.   “سيكون ذلك كارثيًا.”   خلال أيامه كإمبراطور ، مال جوان إلى عدم التراجع أبدًا عن التحدي. ذكّرته أفكاره لفترة وجيزة بحقيقة أنه يتصرف بناءً على المشاعر مرة أخرى ، لكنه تجاهل الفكرة وهو يرفع سيفه.         عندما بدأ في وضع الطعام في بطنه ، أشرقت تعابير وجهه. هزت سينا رأسها عندما رأت جوان وهو يضع الطعام في فمه. نظرت إلى يديها المرتعشتين بينما يأخذ جوان نفساً عميقاً لتظهر له نظرة شرسة.  عادةً هذا المكان صاخب ومليئ بجنود يتدربون تدريباً شاقاً ، ولكن الآن تجاوز منتصف الليل.         قتال سينا ​​لم يكن نزهة في الحديقة. لقد استخدم المانا لكن سينا ​​قاتلت بقوتها الجسدية فقط.      مالت سينا ​​رأسها ، عابسة بد أن سمعت اسمه.    بدى على وجه جوان الحيرة، هل أصبحت مهارة المبارزة فاليت معيارًا قياسيًا بين الفرسان؟   “بتأكيد لكان فاريس قد اتخذها تلميذ له.”   لكن مع ذلك ، لقد أدركت أن مهارات جوان أعلى مما تخيلته.   “أين تعلمت استخدام سيفك؟”   “لا أحد سوى الجنرال فاليت نيم الذي عمل في الماضي كواحد من أقرب أتباع الإمبراطور. وسرعان ما أخضع المرتدين الستة الذين حاولوا قتل الإمبراطور ووضع حد للفوضى التي عصفت بالإمبراطورية. في حين أن هذا لا يضاهى بإنجازات جلالته إلا أنه شخص لا يجب عليك عدم احترامه.” “هذا مرعب.”  ابتسم جوان. ‘أنها تعطيني سيفًا ، على الأقل ليست هنا لقتلي.’ أمسك السيف بقوة وتأهب.   إن كل واحد منهم هم أشخاص أحبهم جوان وظن أنه يعرفهم جيدًا. ذكرت سينا ​​أن معظمهم إما ماتوا أو هربوا. وقد قاد فاريس فاليت عملية التطهير.  خلال أيامه كإمبراطور ، مال جوان إلى عدم التراجع أبدًا عن التحدي. ذكّرته أفكاره لفترة وجيزة بحقيقة أنه يتصرف بناءً على المشاعر مرة أخرى ، لكنه تجاهل الفكرة وهو يرفع سيفه.   في النهاية ، قام حتى بمحاكاة الطريقة التي ضربت بها سيفه في الكولوسيوم. لكن مع ذلك ، لقد أدركت أن مهارات جوان أعلى مما تخيلته.  “هذا يكفى.” لم تستطع سينا تمالك نفسها للرد.   “أمسك…”  “بدلا من ذلك ، سأقوم بقطع حلقك. كيف يمكنني قطع لسان شاب مثلك؟ “ بالإضافة إلى ذلك ، فإن طريقة عبادتهم له وأوثانهم أعادت تأكيد أفكاره.   “ماذا؟”  كان الإمبراطور أسطورة فقد ولد وحيدًا ، ونما وحيدًا ، وتأكد من سبب كل شيء. كفارسة ، آمنت سينا ​​بهذا بكل إخلاص.   لم تقم سينا ​​بتقييده لذلك نظرت للوراء عدة مرات فقط للتحقق مما إذا ما كان يواكبها. لكونه بلا حذاء ، عندما سار خلفها بدى صامتًا ميتًا. نظرت إلى يديها المرتعشتين بينما يأخذ جوان نفساً عميقاً لتظهر له نظرة شرسة.     ابتسم جوان.   كل الأشياء التي تم أخذها في الاعتبار ، كل شيء عن جوان لم يشعرها بأنه طفل. مالت سينا ​​رأسها ، عابسة بد أن سمعت اسمه.  بدى على وجه جوان الحيرة، هل أصبحت مهارة المبارزة فاليت معيارًا قياسيًا بين الفرسان؟   هذا يشبه إلى حد بعيد العبادة. من أبناءه بالتبني، نينا نلبورن والثالث ديسماس ديلفير أيضا ساعدوا بالتطهير الشديد.  “و….؟”         “أنك ستموت بأكثر الطرق فظاعة وخيالية التي من الممكن أن تخطر على بال دارون.” “هذا صحيح، وعلى الرغم من أنه لا يتحدث إلا أنه يعرب كلماته لنا من خلال النبوءات، والطوالع.”     الشخص الذي سلم السلاح الملعون إلى جاريد. الساحر السامي ، دان دورمنت.      “لا أحد سوى الجنرال فاليت نيم الذي عمل في الماضي كواحد من أقرب أتباع الإمبراطور. وسرعان ما أخضع المرتدين الستة الذين حاولوا قتل الإمبراطور ووضع حد للفوضى التي عصفت بالإمبراطورية. في حين أن هذا لا يضاهى بإنجازات جلالته إلا أنه شخص لا يجب عليك عدم احترامه.” بالإضافة إلى ذلك ، فإن طريقة عبادتهم له وأوثانهم أعادت تأكيد أفكاره.  عادةً هذا المكان صاخب ومليئ بجنود يتدربون تدريباً شاقاً ، ولكن الآن تجاوز منتصف الليل.    “أنت أيضًا ماهرة جدًا.”            “هل تقصدين إشارات مثل قتل الغربان والكوابيس وظهور الحيوانات المشوهة وحركة النجوم؟”  هذا يشبه إلى حد بعيد العبادة.               شعر جوان بالملل، إن تفسير سينا ​​مطولًا مع الكثير من المعلومات ، لكنه فشل في معرفة وجهة نظرها الرئيسية.   “لماذا…؟” والشخص الذي رفع جيش الانقلاب على أمل تقسيم الإمبراطورية. رئيس وسام الفرسان هوجين وأصغر طفل بالتبني للإمبراطور، لارس رود.   “أنت لا تعرف الكثير هل أنت… حسنًا … أعتقد أن هذا متوقع من شخص ما خارج الحدود … “  “رتبة فرسان الورد الأزرق ، الفارس الأعلى مرتبة ، سينا ​​سولبين. أنت؟”    “ما علاقتك مع بالادين؟”  “ومع ذلك ، سيكون هناك شخص ما هو المسؤول. من هذا؟” بالإضافة إلى ذلك ، فإن طريقة عبادتهم له وأوثانهم أعادت تأكيد أفكاره.      “جوان.”  ثم دون سابق إنذار اشتبكوا بسرعة مع بعضهم البعض. “لا أرى أي شيء مختلفًا …”        لقد شعر أن العبث نفسه لا يزال سائدًا اليوم ولم يتغير شيء. لا يزال الناس يسقطون على نفس الأكاذيب. الآن فقط ، تم العبثية تحت اسمه. “ومع ذلك ، سيكون هناك شخص ما هو المسؤول. من هذا؟”  تنهدت سينا وتركت سيفها، نظر جوان بتعبير غريب. كان الإمبراطور أسطورة فقد ولد وحيدًا ، ونما وحيدًا ، وتأكد من سبب كل شيء. كفارسة ، آمنت سينا ​​بهذا بكل إخلاص.  “لن أفكر أبدًا في فعل شيء فظيع.” وبينما انزعجت قليلاً من موقفه ، ردت سينا ​​مرة أخرى.   لو انها تفتقد لبعض القوة الجسدية ، لكانت قد أسقطت سيفها.   ” فاريس فاليت؟”   “بالادين…؟”  اعتقدت سينا ​​أنه يقول ذلك من باب الاحترام. “اثنان آخران كانا يقولان أشياء مماثلة من قبل.”   أصبح عقل سينا ​​معقدًا لجعل الأمور متوازنة أحضرت سيفًا عاديًا مصنوعًا للجنود بدلاً من سيفها. وامتنعت عن استعمال كامل قوتها.     “أحدهم ، دفعت السكين في حلقه اليوم.” كل الأشياء التي تم أخذها في الاعتبار ، كل شيء عن جوان لم يشعرها بأنه طفل.   لكن في التفكير بالأمر أكثر ، أينما نظرت سيرغب الآباء في منحك اسمًا جيدًا وقويًا.  ليس جاريد وحده من خانه. أولاده ومعلمه ورفاقه وأصدقائه وحتى حبيبته. يشير ظهوره إلى أنه من خارج الحدود، بالإضافة إلى الشعر الأسود فهو سمة مميزة لشخص من خارج الحدود. ومع ذلك، إن اسمه هو نفس اسم الإمبراطور.     الشخص الذي سلم السلاح الملعون إلى جاريد. الساحر السامي ، دان دورمنت.    ”لا تمزح، هل تعتقد أنك الإمبراطور أو شيء من هذا القبيل؟”   “لا أحد سوى الجنرال فاليت نيم الذي عمل في الماضي كواحد من أقرب أتباع الإمبراطور. وسرعان ما أخضع المرتدين الستة الذين حاولوا قتل الإمبراطور ووضع حد للفوضى التي عصفت بالإمبراطورية. في حين أن هذا لا يضاهى بإنجازات جلالته إلا أنه شخص لا يجب عليك عدم احترامه.”     “أنت أيضًا ماهرة جدًا.” عض جوان شفتيه.  بينما بدى جوان محبطًا بعض الشيء ، فهم ما عنته. لقد شعر أن العبث نفسه لا يزال سائدًا اليوم ولم يتغير شيء. لا يزال الناس يسقطون على نفس الأكاذيب. الآن فقط ، تم العبثية تحت اسمه.  “أحدهم ، دفعت السكين في حلقه اليوم.” “ماذا…؟”  والشخص الذي رفع جيش الانقلاب على أمل تقسيم الإمبراطورية. رئيس وسام الفرسان هوجين وأصغر طفل بالتبني للإمبراطور، لارس رود.   ومع ذلك ودون صعوبة ، صد جوان ضربتها وهاجمها على الفور. في ضربته الرابعة ، ناور جوان في مهارة بسيطة. “بتأكيد لكان فاريس قد اتخذها تلميذ له.”    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن