
سينا ​​سولبين «3»	 
أعطتها والدتها ​​لها على أمل أن تصبح هي الأخرى حارستًا ملكية.     استخدام السحر من خلال الصلاة، هذه هي الحقيقة وراء ما تسميه سينا ​​والكنيسة “النعمة”. لم يستطع جوان إلا أن يتفاجأ من الضوء المفاجئ.   “هل أنت متأكدة؟ هناك الكثير من الأشياء المشبوهة عنه، قد يتسبب ذلك في حدوث مشكلات كبيرة.”        جثمت سينا ثم اندفعت إلى الأمام وسرعان ما أطلقت الضربة.      نهضت سينا ​​بتعبير صارم. بدلا من ذلك ، من الأفضل لو عملت القوة ضده.   سوف يدفعون ثمن صنع الإمبراطورية التي تركها وراءه في حالة من الفوضى.  لكن سينا ​​أرسلت إلى ضواحي الإمبراطورية بعد أن فشلت في واجبها بإظهار الإيمان خلال فترة وجودها في وسط الإمبراطورية.   فكر جوان على الفور ‘هذا لأنه الخاتم الذي أعطيته للحرس الملكي’، لكنه لم يقل أي شيء، طلبت منه سينا مرة أخرى أن يراقب ما يخرج من لسانه.      تمتلك المانا رائحة فريدة من نوعها والمانا التي أظهرتها سينا ملئت رائحتها كل المكان. “سيكون كل شيء على ما يرام.”      ارتفعت زوايا فم جوان وهو يبتسم.         فكر جوان على الفور ‘هذا لأنه الخاتم الذي أعطيته للحرس الملكي’، لكنه لم يقل أي شيء، طلبت منه سينا مرة أخرى أن يراقب ما يخرج من لسانه. ومع ذلك ، شعرت سينا ​​منه بشيء أكثر من مجرد معرفة به.   ومع ذلك ، شعرت سينا ​​منه بشيء أكثر من مجرد معرفة به.   “في الأساس أنا أقول لا.”   عاد جوان مع الجنود الذين يقوده من الخلف.  تألق تعبير سينا ​​عندما سمعت كلمات جوان.    “هل رأيت؟ هذه هي قوة نعمة الإمبراطور. وهو جزء صغير منها فقط يمكن أن تختلف النعمة ، ويمكن استخدامها بطرق مختلفة هذه هي القوة التي قد تُمنح إذا اتبعتني.”   “هذا… إنها المانا الخاص بي؟”  أطلقت سينا تنهيدة.    لم تبدو سينا ​​متعبة قليلاً حتى بعد عرض مثل هذا العمل الفذ.   عاد جوان مع الجنود الذين يقوده من الخلف. “يبدو أنك متفاجئ،، ما رأيك؟”        “فكر في الأمر مرة أخرى أنا لا أعرض عليك هذا مع أي نوايا سيئة. الآن ، نعم أنت موهوب لكن لديك أيضًا نقاط ضعف صارخة. انضم إلى طلبنا لإصلاح هذه المشكلات مع القليل من التدريب سوف تتحسن بشكل كبير. لا… ربما حتى…. “   عادةً عندما يموت المرء ، تتبدد الماناته بشكل طبيعي.    “إذا سألتني من أي جانب ، سأخبرك بصراحة أنني أجده ممتعًا.”  “ربما تعتقدين أنكِ تبدين مثيرة للإعجاب عند التحدث بجمل مليئة بالكلمات؟”   أعطتها والدتها ​​لها على أمل أن تصبح هي الأخرى حارستًا ملكية. “هل وجدت أي دليل على تالتير، إله الجنون؟”         تمتلك المانا رائحة فريدة من نوعها والمانا التي أظهرتها سينا ملئت رائحتها كل المكان.   “حتى لو لم تعطني هذا ، فأنا أنوي الذهاب.”  من الناحية الفنية لديه واحد ، لكنه كان مدرسًا للسحر وليس مدرسًا للمبارزة. الشخص الذي قتل الآلهة في الماضي يُعبد الآن كإله هذا غير معقول.  “ماذا؟ أعتقد أنه يفعل ، لكن … “    “النعمة؟”  لكن جوان ما زال لا يريد قبول عرضها.      لتغيير أفكارها ، أطلقت سؤالاً على أوسري. “الكلمات لا تصل إليك ، هاه.” وضعت سينا ​​الخاتم على إبهام جوان.  “هل أنت واحدة من هؤلاء الأشخاص الذين يحبون تقديم عذر مثل ،” أنا في الواقع أعسر “عندما تخسرين؟ من وقت لآخر، واجهت تلك الأنواع من الناس.” “إذا سارت الأمور على ما يرام ، يمكنك أن تصبح بالادين وستمنحك النعمة. هذا هو ، إذا لم تكن من ذوي الشعر الأسود في ذلك الوقت.”     “مثلما رأيت لحم ودم الإمبراطور.”       “ماذا…؟ لماذا…؟”  “ربما” إمبراطورك “ليس كما تتخيله؟” لذلك من غير المحتمل أن تصبح سينا ​​حارستًا ملكية.     “النعمة؟”   “لقد حصلت عليه من والدتي، مع هذا ستتمكن من البقاء على قيد الحياة ليوم واحد على الأقل.” من الناحية الفنية لديه واحد ، لكنه كان مدرسًا للسحر وليس مدرسًا للمبارزة.  نهضت سينا ​​بتعبير صارم.   كما قال أوسري ، هناك العديد من الأشياء المشبوهة بشأن جوان.             جثمت سينا ثم اندفعت إلى الأمام وسرعان ما أطلقت الضربة.   لقد ترك لقاءها مع هذا الصبي شعورًا غريبًا. أظهر جوان تعابير الإهتمام، على الرغم من اختلافها قليلاً إلا أنها استخدمت وضعية استطاع التعرف عليها.      شيئًا فشيئًا ، سئم جوان من إخبار سينا ​​له بذلك.  أعطتها والدتها ​​لها على أمل أن تصبح هي الأخرى حارستًا ملكية. لذلك من غير المحتمل أن تصبح سينا ​​حارستًا ملكية.   سأل جوان وهو ينظر إلى الخاتم.     على الرغم من أن سينا ​​لم ترد أن تدين بشيء لدارون ، إلا أنها لم ترد أن تفقد جوان هنا. تعثرت سينا ​​عندما نظرت إلى ابتسامة جوان المخيفة، شعرت وكأنها أخطأت.  “أغلق فمك!”   كان هذا الشعور ينال من أصولها. “ماذا…؟ لماذا…؟”   خاتم فضة به العديد من المعادن الرائعة المفصلة عليه. بدا الأمر وكأن الزمن قد تآكل جزءًا منه للحفاظ على جماله.     “هل رأيت؟ هذه هي قوة نعمة الإمبراطور. وهو جزء صغير منها فقط يمكن أن تختلف النعمة ، ويمكن استخدامها بطرق مختلفة هذه هي القوة التي قد تُمنح إذا اتبعتني.”       نهضت سينا ​​بتعبير صارم.  هزت سينا ​​أفكارها بسرعة، مجرد أفكار حمقاء. أعطتها والدتها ​​لها على أمل أن تصبح هي الأخرى حارستًا ملكية.  فكر جوان على الفور ‘هذا لأنه الخاتم الذي أعطيته للحرس الملكي’، لكنه لم يقل أي شيء، طلبت منه سينا مرة أخرى أن يراقب ما يخرج من لسانه. تكثفت مانا على سيف سينا ​​وأطلقت الطاقة مع كل ضربة تقوم بها.  شيئًا فشيئًا ، سئم جوان من إخبار سينا ​​له بذلك.   وهو مسموحٌ فقط باستخدام الأقليات مثل القساوسة والبالادين. نجت فقط الفزاعات التي تم وضعها على بعد 10 أمتار خارج الميدان، البقية نحو اليمين سقطوا جميعًا.                 سوف يدفعون ثمن صنع الإمبراطورية التي تركها وراءه في حالة من الفوضى.      لا ، على وجه الدقة هي ماناته عندما كان إمبراطورًا.            “نعم، على الرغم من أن النعمة مسموح بها فقط لأولئك المرتبطين بالكنيسة إلا أن جلالة الإمبراطور لدينا كريم. لقد جُردت من وضعي الديني ومع ذلك لا تزال هناك نعمة في داخلي. إذا كنت أنت أعتقد في المستقبل القريب ، فسوف نرحب بأقوى شخص جديد في الإمبراطورية. على الرغم من حقيقة شعرك الأسود إلا أن هناك استثناءات. تمامًا مثل فاريس فاليت نيم من أصل نصف بشري.”   “ما هي النعمة؟”       “هذا… إنها المانا الخاص بي؟”   نجت فقط الفزاعات التي تم وضعها على بعد 10 أمتار خارج الميدان، البقية نحو اليمين سقطوا جميعًا.  عضت سينا ​​شفتها، إذا لم يستعد جوان للتعاون فلن تستطيع إقناع دارون. نظرت سينا ​​إلى جوان الذي تصرف بلباقة.      “إذا سألتني من أي جانب ، سأخبرك بصراحة أنني أجده ممتعًا.”   سقطت الفزاعات الموضوعة حول الحقل على الأرض حيث تم تقطيعها إلى نصفين.     “سيكون كل شيء على ما يرام.”   تمتلك المانا رائحة فريدة من نوعها والمانا التي أظهرتها سينا ملئت رائحتها كل المكان. “هل رأيت؟ هذه هي قوة نعمة الإمبراطور. وهو جزء صغير منها فقط يمكن أن تختلف النعمة ، ويمكن استخدامها بطرق مختلفة هذه هي القوة التي قد تُمنح إذا اتبعتني.”  “سيكون كل شيء على ما يرام.”       نظرت سينا ​​إلى جوان الذي تصرف بلباقة.  شيئًا فشيئًا ، سئم جوان من إخبار سينا ​​له بذلك. هزت سينا ​​أفكارها بسرعة، مجرد أفكار حمقاء.  عندما يذهب ، سيُظهر لهم بوضوح كيف يُقتل الإله. “فقط اتركه، إنه ليس شخصًا سيئًا سأعتني به.”  خاتم مصنوع للإناث لكن إصبع جوان كان أرق من إصبع سينا. “إذا سألتني من أي جانب ، سأخبرك بصراحة أنني أجده ممتعًا.”  “انهض… أنت تسخر من الإمبراطور فقط لأنك دخيل لم يكن في وجود جلالته من قبل. لا تعرف سوى القليل ، لم أستخدم النعمة أبدًا خلال معاركنا.”   سأل جوان بينما ينظر إلى سينا. تعثرت سينا ​​عندما نظرت إلى ابتسامة جوان المخيفة، شعرت وكأنها أخطأت.  “نعم، على الرغم من أن النعمة مسموح بها فقط لأولئك المرتبطين بالكنيسة إلا أن جلالة الإمبراطور لدينا كريم. لقد جُردت من وضعي الديني ومع ذلك لا تزال هناك نعمة في داخلي. إذا كنت أنت أعتقد في المستقبل القريب ، فسوف نرحب بأقوى شخص جديد في الإمبراطورية. على الرغم من حقيقة شعرك الأسود إلا أن هناك استثناءات. تمامًا مثل فاريس فاليت نيم من أصل نصف بشري.” نهضت سينا ​​بتعبير صارم.  أراد أن يعرف وجوه أولئك الذين يستخدمون المانا المسروقة. تعثرت سينا ​​عندما نظرت إلى ابتسامة جوان المخيفة، شعرت وكأنها أخطأت.   “هل وجدت أي دليل على تالتير، إله الجنون؟”   “إذا سارت الأمور على ما يرام ، يمكنك أن تصبح بالادين وستمنحك النعمة. هذا هو ، إذا لم تكن من ذوي الشعر الأسود في ذلك الوقت.”     “نعم، على الرغم من أننا ما زلنا بحاجة إلى التحقق… وفقًا لتصميم المخطط في أعماق زنزانة الكولوسيوم ، توجد غرفة كبيرة على شكل هرم مثلث. بينما تم صنعه لغرض مشابه لخزان المياه الجوفية إلا أننا لم نكتشف النوايا الحقيقية وراءه ووظيفته. ولكن إذا استخدم دارون تلك المساحة ويعرف ما هي وظيفتها ، فمن المحتمل أن يكون هذا هو الدليل الذي نبحث عنه.” الشخص الذي قتل الآلهة في الماضي يُعبد الآن كإله هذا غير معقول.  “جهاز؟”   “في الأساس أنا أقول لا.” وهو مسموحٌ فقط باستخدام الأقليات مثل القساوسة والبالادين.  في وسط الإمبراطورية ، هناك رجل يبيع اسم جوان ويفرض طقوس الدم في مستوطنة بعيدة مثل تالتير؟ “على الرغم من أنني حذرتك أن تراقب فمك …”   خرج أوسري الذي كان مختبئًا خلف جدار.  سأل جوان وهو ينظر إلى الخاتم. سوف يدفعون ثمن صنع الإمبراطورية التي تركها وراءه في حالة من الفوضى.     لقد افتقر للقوة البدنية بالفعل إلى حد ما ، لذا شعر بفجوة أكبر.            خرج أوسري الذي كان مختبئًا خلف جدار.   لذلك من غير المحتمل أن تصبح سينا ​​حارستًا ملكية.      بدأ وجه سينا ​​يحمر، أمالت نصلها جانبًا وأمسكته بيدها اليسرى. لقد ترك لقاءها مع هذا الصبي شعورًا غريبًا.     لكن جوان ليس بالخصم السهل، كما لاحظت أن جنود دارون يقومون بمراقبتهم.   “ربما” إمبراطورك “ليس كما تتخيله؟” “ماذا…؟ لماذا…؟”    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن