
غطاء «1»	 
 عاد كل منهم إلى غرفة انتظاره يفكر في الوحوش التي يخاف منها. “أيها الحمقى ، لا يزال إنسانًا. سمعت أن وحش اليوم هو العملاق العظيم تم القبض عليه خارج الإمبراطورية. كيف يفترض أن يمسك عدد قليل من المصارعين وحشًا تطلب جيشًا للإمساك به.”   نمت الهمهمة ، وبدأت الأصابع في توجيه السخرية والاستهزاء لدارون.  على الجانب الأيسر من الحلبة ، شكل رامب وستة مصارعين آخرين بالرماح والدروع في تشكيل ممارس. ومع ذلك ، كان تدنيسًا إرسال طفل في هذا اليوم حيث يتم الاحتفال بميلاد الإمبراطور.   لكن أكبر نقاط قوتهم هي أن قبضتهم أقوى بعدة مرات من قبضة القزم العادي. بمجرد إخفاء أنفسهم يصبح من الصعب القبض عليهم أو حتى رؤيتهم.     ضوء مبهر جعل عينيه تؤلمهما. ركض جوان نحو الساحة جنبًا إلى جنب مع المصارعين الآخرين.  الشخص الوحيد الذي بدى هادئًا هو جوان. الكولوسيوم مزدحم والحشد متحمس ، لم يوجد ما يضايقه.        “كياهاها، ألا يبدو أن الجمهور ينتظر حضوري بفارغ الصبر؟” الشخص الوحيد الذي بدى هادئًا هو جوان.  تبول الرجل بجانبه على نفسه. كما لو كانوا يكذبون من قبل ، بدى الحشد الآن يبتسم ويسخر من المصارعين المحتضرين بشكل رهيب بدلاً من ذلك.  خلفه وقف مصارع آخر بتعبير بارد  في حين أنه نحيف بعض الشيء مقارنةً بـليكتو السمين الكبير قليلاً ، فإن جسم هذا الذكر يتكون بالكامل من العضلات. عاشوا في الصحاري ، وكانوا سامين وأقسى من الوحوش العاديين.  رن صدى صوت ينذر بفتح باب الكولوسيوم. فجأة توقف الحشد عن الهتاف فلقد لاحظوا جوان بين المتسابقين.  “سأحضر بعض العنب إلى جنازتك.” بدأ المتسابقون في إشعال النار والتلويح مرة أخرى حيث تم التخلص من توترهم مع صوت الهتافات.           م.م: قائد المئة جندي«روماني أصيل».    كما لو كانوا يكذبون من قبل ، بدى الحشد الآن يبتسم ويسخر من المصارعين المحتضرين بشكل رهيب بدلاً من ذلك.     ابتسم دارون خلسة بدون إعطاء أي تلميحات. قد يكون شيئًا خطيرًا حقًا بما أن دارون من يقول هذا.  لقد سئم وملل من الجميع بما في ذلك ليكتو والبطل قبله، لقد وصل إلى النقطة التي فكر فيها ببطء في التقاعد.    طفل بالكاد بدى في العاشرة؟ بدون أي درع ولكن فقط سيف صغير في يده ، بدا الطفل الأعزل بعيدًا عن المكان.   شعر جوان بعاطفة مقززة تتصاعد داخل جسده.  طفل بالكاد بدى في العاشرة؟ بدون أي درع ولكن فقط سيف صغير في يده ، بدا الطفل الأعزل بعيدًا عن المكان. عادة ، لم يتم إرسال الأطفال إلى الكولوسيوم.   بدأ المتسابقون في إشعال النار والتلويح مرة أخرى حيث تم التخلص من توترهم مع صوت الهتافات.  سمع صوت استهزاء من الجانب الآخر أثناء خروج ليكتو وأتباعه وهم يركضون.    تم إنشاء الوحوش وانصاف البشر من نعمة الإله أو احتياجاته وفي المقابل ، فإن موت الإله يعني أن عباده تبعوه أيضًا إلى الآخرة.  “يا جلالة الملك ، أظهر لنا أنك هنا معنا في هذه اللحظة بالذات!”    لم يقل الرجل المنزعج شيئًا وذلك لأنه بدأ يرتجف أيضًا.   عادة ، لم يتم إرسال الأطفال إلى الكولوسيوم.      مر بعض الوقت حيث كان لابد من تنظيف الساحة.  بدأ المتسابقون في إشعال النار والتلويح مرة أخرى حيث تم التخلص من توترهم مع صوت الهتافات. منذ زمن بعيد ، عندما قتل الإمبراطور السابق الآلهة خلال تلك الفترة مات أيضًا العديد من الوحوش الأسطورية.  ومع ذلك ، مع توتر الناس أظهر دارون حساسية شديدة في أوقات كهذه، ليقترب منه شخص.    لقد مر الصبي قد كالنسيم من أمام حراسه ، وعندما اقتربت الضربة الموجهة إليه ، كان دارون منتشيًا بشكل غريب.  كما لو كانوا يكذبون من قبل ، بدى الحشد الآن يبتسم ويسخر من المصارعين المحتضرين بشكل رهيب بدلاً من ذلك.       “يمكن أن يكون أصغر حجمًا! تمامًا كما لو قمت بقطع طولك الغير الضروري ، ستصبح أقصر.”  “التالي!” ترك سلوكه في نفسه انطباعًا دائمًا ، وكأنه أعاد الساعات إلى أيام شبابه كتاجر.      إن عودة الأبطال شيئًا بحث عنه دائمًا ربما لهذا السبب ، لم يوقف مسابقات المصارعة.   “هم بالتأكيد يبدون مثل ذلك.”     صعد دارون إليهم ونقر على أكتافهم.      يمكن سماع نقاش الحشد الصاخب حتى من مقعد المفتش.    “ماذا ، هل سيظهر العملاق العظيم حقًا؟”  تم إنشاء الوحوش وانصاف البشر من نعمة الإله أو احتياجاته وفي المقابل ، فإن موت الإله يعني أن عباده تبعوه أيضًا إلى الآخرة.    قُتل جميع المصارعين العشرة دون أن يجدوا أثرًا على وحوش الصحراء.      إن عودة الأبطال شيئًا بحث عنه دائمًا ربما لهذا السبب ، لم يوقف مسابقات المصارعة.  منذ زمن بعيد ، عندما قتل الإمبراطور السابق الآلهة خلال تلك الفترة مات أيضًا العديد من الوحوش الأسطورية. ومع ذلك ، كان تدنيسًا إرسال طفل في هذا اليوم حيث يتم الاحتفال بميلاد الإمبراطور.     إن من الصعب في الإمبراطورية حضور مثل هذه الأحداث ما لم تكن بعيدة عن المنطقة المركزية.   اشتهروا بالاختباء تحت الرمال ونصب الكمائن لأي حيوانات عابرة أو حتى مسافرين.    ومع ذلك ، كان تدنيسًا إرسال طفل في هذا اليوم حيث يتم الاحتفال بميلاد الإمبراطور.   لكن لم تكن مجموعة جوان وحدها هي التي دخلت الحلبة.  نظر جوان بهدوء من خلف قضبانه المعدنية إلى المذبحة.      بدأ المتسابقون في إشعال النار والتلويح مرة أخرى حيث تم التخلص من توترهم مع صوت الهتافات. م.م: جلالته سيكسر رقبتك         “أنت لا تعرف أبدًا ، إذا تمكنوا من إخراجها تحت سيطرتهم ، فسيكون ذلك حقًا …”      على الجانب الأيسر من الحلبة ، شكل رامب وستة مصارعين آخرين بالرماح والدروع في تشكيل ممارس.     بينما كان ليكتو متهورًا إلا إنه بطل تانتيل، فهو بالتأكيد جيد في تقديم روح الاستعراض للجمهور.       “إنه فقط الأقوى في تانتيل، سمعت أن المفتش دارون قد أحضر رامب قائد المئة من المدينة الشمالية الشرقية. أثناء تقاعده ، حقيقة أنه كان قائد المئة لا يمكن الاستهزاء به.”     “سأحضر بعض العنب إلى جنازتك.”   ” اوه… اوه…!” مر بعض الوقت حيث كان لابد من تنظيف الساحة.  يرتدون الزي الرسمي المتطابق ، جعلهم حقًا يبدون وكأنهم مجموعة من الجنود القدامى. “سأحضر بعض العنب إلى جنازتك.”           “الجميع يتوقع مباراة رائعة اليوم، أطلب منكما ألا تخيبا أملي وأن تقدما ترفيهًا جيدًا من فضلكما.”       تم العثور على القلة المتبقية في ضواحي الإمبراطورية ومعظمها خارج حدودها.  لقد أدرك خلال نوبته القصيرة مع سينا أن للصبي إمكانات هائلة. يناقش مواطنو تانتيل والسياح المتحمسون الذين قدموا من جميع أنحاء الإمبراطورية بصوت عالٍ عن مباراة اليوم.   3 وحوش في الصحراء يواجهون 10 مصارعين.   قبل أن يعرفها أحد ، تم نسيان مجموعة جوان.   3 وحوش في الصحراء يواجهون 10 مصارعين.   يناقش مواطنو تانتيل والسياح المتحمسون الذين قدموا من جميع أنحاء الإمبراطورية بصوت عالٍ عن مباراة اليوم.     ذلك لأنه من الطبيعي رؤيتهم في آخر يوم يظهرون على أنهم الرئيس الأخير. تردد صدى صوت عالٍ وسرعان ما تبعه صوت اصطفاف القدمين.  اشتهروا بالاختباء تحت الرمال ونصب الكمائن لأي حيوانات عابرة أو حتى مسافرين. في هذه الأثناء ، لم يفكر دارون في الوحوش أو الفرسان البارزين. بدلاً من ذلك ، برز طفل عبد معين في رأسه.     “إنه ليس العملاق العظيم ، على الرغم من أنه شيء ليس أقل فتكًا.”       ومع ذلك ، مع توتر الناس أظهر دارون حساسية شديدة في أوقات كهذه، ليقترب منه شخص.   ” كياهاهاها… هل أنت خائف من أنك لا تستطيع الفوز إلا إذا اختبأت وراء دروعك ورماحك ، رامب؟ “     رأى جوان الأعمدة المعدنية التي أمامه ترتفع، ليشعر بع.ها بيد على ظهره تدفعه إلى الأمام.   خلفه وقف مصارع آخر بتعبير بارد  في حين أنه نحيف بعض الشيء مقارنةً بـليكتو السمين الكبير قليلاً ، فإن جسم هذا الذكر يتكون بالكامل من العضلات. م.م: قائد المئة جندي«روماني أصيل».  لم يقل الرجل المنزعج شيئًا وذلك لأنه بدأ يرتجف أيضًا. ركض جوان نحو الساحة جنبًا إلى جنب مع المصارعين الآخرين.     قبل أن يعرفها أحد ، تم نسيان مجموعة جوان.    وأكد مرة أخرى من الجندي الذي راقبه بينما قادته سينا، لقد أبلغ أن مهارات جوان مخيفة.   في يوم من الأيام كان قائد المئة في الزاوية الشمالية الشرقية للإمبراطورية حيث إنتشرت أعمال الخيانة.  مر بعض الوقت حيث كان لابد من تنظيف الساحة. في البرية ، إن الأضعف هو أول من يموت.  من المفترض أنه على أهبة الاستعداد في غرفة الانتظار ، لكنه جاء بناءً على طلب دارون لإجراء فحص في اللحظة الأخيرة على المتسابقين. ” كياهاهاها… هل أنت خائف من أنك لا تستطيع الفوز إلا إذا اختبأت وراء دروعك ورماحك ، رامب؟ “  “كم هي حصتي؟ سآخذ أرباحي التي سأستحقها اليوم مقدمًا ، أليس كذلك.” منذ زمن بعيد ، عندما قتل الإمبراطور السابق الآلهة خلال تلك الفترة مات أيضًا العديد من الوحوش الأسطورية.   “التالي!”           اندفع المصارعون إلى الساحة الحمراء الرملية، صفق الحشد المتحمس لأول 10 متسابقين.    إن من الصعب في الإمبراطورية حضور مثل هذه الأحداث ما لم تكن بعيدة عن المنطقة المركزية.  انسوا التعاون لم يعرفوا حتى استخدام السيف ، لذلك النتيجة متوقعة. “آه ، بالطبع البطل ليكتو سيفوز! هل نسيت مباراته الأخيرة عندما وافق طواعية على قتال ثلاثة متسابقين في وقت واحد وقتلهم جميعًا؟ “  “سأحضر بعض العنب إلى جنازتك.”   كان ليكتو ، بطل المصارعة في تانتيل.   قُتل جميع المصارعين العشرة دون أن يجدوا أثرًا على وحوش الصحراء. ” اوه… اوه…!”   إن من الصعب في الإمبراطورية حضور مثل هذه الأحداث ما لم تكن بعيدة عن المنطقة المركزية.   “كياهاها، ألا يبدو أن الجمهور ينتظر حضوري بفارغ الصبر؟”  طفل بالكاد بدى في العاشرة؟ بدون أي درع ولكن فقط سيف صغير في يده ، بدا الطفل الأعزل بعيدًا عن المكان. لقد مر الصبي قد كالنسيم من أمام حراسه ، وعندما اقتربت الضربة الموجهة إليه ، كان دارون منتشيًا بشكل غريب.   نظر جوان بهدوء من خلف قضبانه المعدنية إلى المذبحة.  انسوا التعاون لم يعرفوا حتى استخدام السيف ، لذلك النتيجة متوقعة.      ” سيد ليكتو، وسيد رامب “    “كياهاها، ألا يبدو أن الجمهور ينتظر حضوري بفارغ الصبر؟”   تم العثور على القلة المتبقية في ضواحي الإمبراطورية ومعظمها خارج حدودها.  قبل أن يعرفها أحد ، تم نسيان مجموعة جوان. نمت الهمهمة ، وبدأت الأصابع في توجيه السخرية والاستهزاء لدارون.  اندلع هتاف يصم الآذان من الحشد، ابتسمت الوحوش المصابة والغارقة بالدم بابتسامة شيطانية عند رؤية الوجبات الجديدة التي ظهرت. إن موهبته المنسية في حدس رجل الأعمال الاستعراضية تستيقظ.  3 وحوش في الصحراء يواجهون 10 مصارعين.    يناقش مواطنو تانتيل والسياح المتحمسون الذين قدموا من جميع أنحاء الإمبراطورية بصوت عالٍ عن مباراة اليوم.  “الجميع يتوقع مباراة رائعة اليوم، أطلب منكما ألا تخيبا أملي وأن تقدما ترفيهًا جيدًا من فضلكما.” شحذ كل من ليكتو و رامب.  ومع ذلك ، مع توتر الناس أظهر دارون حساسية شديدة في أوقات كهذه، ليقترب منه شخص.   م.م: قائد المئة جندي«روماني أصيل». لقد سئم وملل من الجميع بما في ذلك ليكتو والبطل قبله، لقد وصل إلى النقطة التي فكر فيها ببطء في التقاعد.  “التالي!”  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن