
غطاء «2»	 
   توقفت كلمات ليكتو، بعد أن لاحظ أن البوابة الغربية قد بدأت تفتح.     بعد الكشف عن وجهه الحقيقي ، بطل الرواية الرئيسي الذي لم يتوقعه أحد. وقف جوان بجانب زنزانة السجن ونظر حوله بفضول.   يتفاخر بطوله الهائل ، إذا امتد سيغطي محيط الحلبة.      في غضون ذلك نظر جوان بعناية إلى محيطه، مستذكرا ذكرياته حيث إكتشف شيء لا يمكن تحديد موقعه إلا إذا بحث عنه من داخل الساحة.  ومع ذلك ، لم تكن عيناه تنظران إلى الغرب ولكن إلى مكان آخر. عندما إقتربت الوحوش من إنهاء وجبتهم، بدأت المجموعتان في التحرك. الآن أصبحت الوحوش ذوو المعدة الممتلئة هدفًا جيدًا للصيد.  أووددوك! تم قطع رأس الرجل.   اهتز الثعبان وقوَّى جسده قبل أن يتراجع ببطء.   “قد أحتاج إلى القليل من المساعدة.” بدأ جوان يخفي نفسه عندما تحول انتباه الجميع نحو وحوش الصحراء. إن عليهم تحمل خمس معارك وأصبحت كل جولة صعبة بشكل متزايد مع نشر وحوش أكثر قوة.  أسفل منطقة المفتش مباشرة سحب جندي مجموعة معقدة من السلاسل وبدأت البوابة الشمالية للكولوسيوم في الفتح.   أووددوك! تم قطع رأس الرجل. “مالذي يفعلونه…. لا تضغط! قلت توقف….! “   “وااااااااهااااااا! ما هذا الشيء؟ “ لم يراقبه أي شخص من الحشد ولا أي مصارع.  فكل رجل لنفسه. وعلى أي حال ، بدا معدل بقائهم على قيد الحياة أعلى من خلال الانضمام إلى مجموعات ليكتو أو رامب بدلاً من ذلك.   غير الثعبان رأيه واستخدم ذيله لتقييد رامب بدلاً من ذلك.     قطعت الوحوش رأس شخصين آخرين بعد قتلهم لأول مرة.  أووددوك! تم قطع رأس الرجل. “دعني اخرج! حدث شيء ما….! “   ضغط جوان على نفسه متجاوزًا قضبان الزنزانات وزحف إلى الداخل.  إقتنع رامب بترك هذه الوحوش الخاملة ليتولى ليكتو أمر العناية بهم. صرخ ليكتو، بعد ظهور أكثر من عشرة أنواع مختلفة من الوحوش مثل وحش الصحراء ، الوحل ، وحش الجبال السوداء ، النمل العملاق والمزيد غمرت كالمياه داخل الحلبة.  أولئك الذين أعلنوا عبادة الإمبراطور استخدموا نفس الأساليب لتشغيل هذا الجهاز الذي يخص الإله الذي قتله الإمبراطور.   بمجرد تمزيق وحوش الصحراء ، بدأ ليكتو و رامب في الهدير والسخرية من بعضهما البعض. قفز جوان متجاوزًا زميلًا من مصارعين لكنه لم يلاحظ أي شيء سوى النسيم.     فهذه إحدى السمات التي ساعدته على البقاء كبطل لفترة طويلة. في تلك اللحظة بالذات ظهر ظل كبير يلوح في الأفق أمام رأسه.         ليس من غير المألوف رؤية الأبطال يموتون ، لكن ليكتو لم يرد أن يموت في منتصف اليوم. اعتقد على الأقل أنه سيموت على يد بطل آخر.  “مالذي يفعلونه…. لا تضغط! قلت توقف….! “    أولئك الذين أعلنوا عبادة الإمبراطور استخدموا نفس الأساليب لتشغيل هذا الجهاز الذي يخص الإله الذي قتله الإمبراطور.  “وااااااااهااااااا! ما هذا الشيء؟ “ صعدت الوحوش نحو المنصة مما قلل من الكمية المتبقية في الحلبة.  “القرف! القرف! القرف!”   إن عليهم تحمل خمس معارك وأصبحت كل جولة صعبة بشكل متزايد مع نشر وحوش أكثر قوة.   قام جوان بتفريق المانا مثل الضباب حول جسده لتعتيم وجوده. لم يوجد ما يخيب أمله به ويوصف بأنه غير عادل.   تحرك رامب وفريقه ببطء شديد ولكن بثبات نحو وحوش الصحراء.        “نذل مجنون.” ‘انه ليس هنا.’  على الرغم من أن دارون لديه أمل ضئيل في أن يصبح الحصان الأسود في مباراة اليوم، لم يتمكن من تحديد مكان الطفل في الساحة بأكملها.    ‘هناك.’   وكثعبان مختبئ تحت الرمال يطارد فريسته. الدم الذي تم رشه على الأرض قد لطخ الرمال، كانت المذبحة في كل مكان.  يتفاخر بطوله الهائل ، إذا امتد سيغطي محيط الحلبة.    لقد بدوا رائعين وهم يتحركون كوحدة واحدة لكن بقيت وحوش الصحراء متيقظة بينما يزمجرون بتواضع.  “ستحدث نفس النتيجة على ما أعتقد.” ‘هناك.’   لكن من الصعب على المجموعة أن تتحد مرة أخرى حيث تشتت الجميع.     وقعت مذبحة وحشية. سقط رأسه تجاه الحشد وسحق عدد قليل من المتفرجين حتى الموت.     *****    اهتز الثعبان وقوَّى جسده قبل أن يتراجع ببطء.  أحيط رامب ومجموعته بالعفاريت، لقد صمدوا كمجموعة حتى انهاروا تماما. ”دعونا نحيط به! سأقوم بإلهائه ، وأنت ستضرب جسده! “      ما مكنه من القيام بذلك هو تمتعه بتحكم ممتاز في التلاعب بالمانا. لا يمكن للمرء أن يحقق هذا بمجرد معرفة السحر، بينما فقد معظم المانا التي امتلكها في السابق إلا أن خبرته في التلاعب بالمانا لم تذهب إلى أي مكان.  أدرك جوان هذه الإشارة ولاحظ رد المفتش. ما مكنه من القيام بذلك هو تمتعه بتحكم ممتاز في التلاعب بالمانا. لا يمكن للمرء أن يحقق هذا بمجرد معرفة السحر، بينما فقد معظم المانا التي امتلكها في السابق إلا أن خبرته في التلاعب بالمانا لم تذهب إلى أي مكان. نظر ليكتو الذي علق تحت الثعبان إلى المشهد فهذه أعظم فرصة له.   نعم فعلا…. إن العالم بالفعل هكذا.   يصرخ المصارعون وهم يؤرجحون بسيوفهم والجنود يضعون حياتهم على المحك من أجل المال، الحشد المبتهج الذي يتبرع بأمواله لمشاهدة مثل هذا الحدث المروع.   لم يوجد ما يخيب أمله به ويوصف بأنه غير عادل.      كما تم فتح البوابة الشرقية….. لا، بل من كل اتجاه تدفقت الوحوش إلى الداخل.  ومع ذلك ، لم تكن عيناه تنظران إلى الغرب ولكن إلى مكان آخر.   بمجرد تمزيق وحوش الصحراء ، بدأ ليكتو و رامب في الهدير والسخرية من بعضهما البعض.          بالنسبة لجوان فمن الأفضل أن تصبح المجموعة مشتتة.   تحول انتباهه إلى الأجهزة الميكانيكية.  فهذه إحدى السمات التي ساعدته على البقاء كبطل لفترة طويلة. “لم يتغير شيء منذ ذلك الحين هاه.”   رفع ليكتو رأسه بهدوء.  ‘هناك.’  وبدأت الجماهير تهتف حيث تعرضت الوحوش للإصابة لأول مرة اليوم.   بمجرد تمزيق وحوش الصحراء ، بدأ ليكتو و رامب في الهدير والسخرية من بعضهما البعض.  لقد كان رامب. “ثم….. إختفى.”   سقط رأسه تجاه الحشد وسحق عدد قليل من المتفرجين حتى الموت.   لقد كانت الممرات الضيقة مزدحمة ولم يتمكن سوى عدد قليل من الفرار، معظمهم أصيبوا بالاختناق أو سحقوا حتى الموت بسبب التدافع.   وكثعبان مختبئ تحت الرمال يطارد فريسته. الدم الذي تم رشه على الأرض قد لطخ الرمال، كانت المذبحة في كل مكان.     أولئك الذين أعلنوا عبادة الإمبراطور استخدموا نفس الأساليب لتشغيل هذا الجهاز الذي يخص الإله الذي قتله الإمبراطور.   نظر ليكتو إلى دارون.    “ماذا… ، اللعنة؟”  عندما قتل تالتير كان هدفه مجرد أخذ رأسه، ولكن الآن عليه أولاً أن يجد المكان الذي يختبئ فيه تالتير. ليس من غير المألوف رؤية الأبطال يموتون ، لكن ليكتو لم يرد أن يموت في منتصف اليوم. اعتقد على الأقل أنه سيموت على يد بطل آخر.  بدأت الضحية الأولى بالصراخ عندما دق رمح في عينه. أدرك جوان هذه الإشارة ولاحظ رد المفتش.   نظر ليكتو إلى دارون، بقي تعبيره الصارم كما هو.  أعطى رامب أمرًا بسيطًا. بلمحة.  نظر ليكتو إلى دارون. لم يتواجد ما يكفي من الدم لمعرفة إلى أين يتجه، سيتطلب  منه سلوكاً أكثر حزما لمعرفة من يسحب الخيوط.   نقر رامب على لسانه وهو يتراجع خطوة إلى الوراء، الهجوم المفاجئ من رجال ليكتو فاجأت الوحوش لذلك تم ذبحهم بسهولة. بينما تلقى ليكتو المزايا هذه المرة نظر رامب للصورة الأكبر.  كلما زاد التعب أو الشبع زاد عدد الوحوش التي فقدت عدوانيتها. “موتِ! أيتها الوحش الصغيرة العاهرة! “   لم يفكر دارون حتى في احتمال أن تأكله وحوش الصحراء.   ابتهج الحشد عندما قام ليكتو برش دماء الوحوش على الأرض الرملية بالساحة. حتى أنه قام بعمل ليبدو كما لو أنه يشرب الدم من رأس إحدى الوحوش التي قطعها.  زأر ليكتو الذي شق رؤوس هذه الوحوش.    توقفت كلمات ليكتو، بعد أن لاحظ أن البوابة الغربية قد بدأت تفتح.   لم يتواجد ما يكفي من الدم لمعرفة إلى أين يتجه، سيتطلب  منه سلوكاً أكثر حزما لمعرفة من يسحب الخيوط.  لم يفكر دارون حتى في احتمال أن تأكله وحوش الصحراء.   رفع ليكتو رأسه بهدوء. ”الثعبان؟ هل هو ثعبان؟ لكن… ألا تعيش في البحر؟ “        بعد صمت قصير ، بدأ وضع ذعر جديد. هلل الحشد في البداية عندما رأوا مثل هذه الكمية الهائلة من الوحوش.   شمس مشعة، وظل كبير.   صرخ ليكتو، بعد ظهور أكثر من عشرة أنواع مختلفة من الوحوش مثل وحش الصحراء ، الوحل ، وحش الجبال السوداء ، النمل العملاق والمزيد غمرت كالمياه داخل الحلبة.  “إرجع!”   وكثعبان مختبئ تحت الرمال يطارد فريسته. الدم الذي تم رشه على الأرض قد لطخ الرمال، كانت المذبحة في كل مكان. بينما يندفع ليكتو نحو الثعبان بسرعة ناوره الثعبان بينما اخترق سيف ليكتو جلده السميك.  “ستحدث نفس النتيجة على ما أعتقد.”   “كيف بحق السماء تمكنوا من إحضار ذلك إلى هنا؟”    وجد هناك العديد من الأهداف الأسهل الأخرى في كل مكان. بالإضافة إلى أنه من المهم الحفاظ على قدرة تحمله لمواجه خصوم أكثر في المباراة.  نظر ليكتو إلى رامب في ذعر، هو أيضا ظهرت على وجهه نظرات الدهشة. لم تنته هذه الجولة بعد فتح باب جديد؟  أجبر ليكتو جسده على الخروج من تحت جثة الثعبان، إلتوى كاحله ولكن لا يزال بإمكانه التحرك.   في هذه الأثناء انتشر جوان ومجموعته في جميع الاتجاهات من الوحوش القادمة.      نقر رامب على لسانه وهو يتراجع خطوة إلى الوراء، الهجوم المفاجئ من رجال ليكتو فاجأت الوحوش لذلك تم ذبحهم بسهولة. بينما تلقى ليكتو المزايا هذه المرة نظر رامب للصورة الأكبر.       ولسبب غريب شعر جوان بالانتعاش.  ابتهج الحشد عندما قام ليكتو برش دماء الوحوش على الأرض الرملية بالساحة. حتى أنه قام بعمل ليبدو كما لو أنه يشرب الدم من رأس إحدى الوحوش التي قطعها. نظر ليكتو إلى رامب في ذعر، هو أيضا ظهرت على وجهه نظرات الدهشة.  نظر ليكتو إلى دارون. قام دارون بأرجحت جسده فوق الحاجز، ملأت وجهه نظرة مخيفة.  هزت الأفعى العملاقة جسدها حيث تزاحمت الوحوش حوله مثل النمل وبدأت في الهجوم. لكن من الصعب على المجموعة أن تتحد مرة أخرى حيث تشتت الجميع.         “هل تقول لي أن أموت هنا؟”      “إنه بالتأكيد هنا في مكان ما…”   كما هو متوقع ، أصيب ليكتو بالذعر من حجم الثعبان. تبقى الكثير من الوقت حتى نهاية الحدث ومع ذلك ، هناك شيء صعب مثل هذا بالفعل؟ لم يكن الأمر بخس القول إنه ينبغي أن يكون الرئيس الأخير.”  بدأ رامب أولاً.      انهم يدفنون أنفسهم تحت الرمال وينامون لبضعة أيام حتى يحتاجوا للطعام مرة أخرى. وهكذا فهم يصبحون في أضعف حالاتهم عندما ينتهون من وجبتهم.   إقتنع رامب بترك هذه الوحوش الخاملة ليتولى ليكتو أمر العناية بهم.   تم صنع الزنزانة لإبقاء البالغين والوحوش في أماكنهم وليس الأطفال النحيفين.      انهم يدفنون أنفسهم تحت الرمال وينامون لبضعة أيام حتى يحتاجوا للطعام مرة أخرى. وهكذا فهم يصبحون في أضعف حالاتهم عندما ينتهون من وجبتهم. بعد فترة وجيزة أعطى الوحش أنفاسه الأخيرة ومات امتلكت وحوش الصحراء تجدد بطيء لأن التمثيل الغذائي بطيئ أيضًا.     “يمكنه أيضاً العيش على الأرض! “ لقد كان رامب.  فاصطياد الوحوش غير العدوانية أسهل.   “القرف! القرف! القرف!” بينما تتراجع الوحوش تحطمت رؤوسهم فجأة.     ما مكنه من القيام بذلك هو تمتعه بتحكم ممتاز في التلاعب بالمانا. لا يمكن للمرء أن يحقق هذا بمجرد معرفة السحر، بينما فقد معظم المانا التي امتلكها في السابق إلا أن خبرته في التلاعب بالمانا لم تذهب إلى أي مكان.      كما تم فتح البوابة الشرقية….. لا، بل من كل اتجاه تدفقت الوحوش إلى الداخل.   “كيف بحق السماء تمكنوا من إحضار ذلك إلى هنا؟” بينما يندفع ليكتو نحو الثعبان بسرعة ناوره الثعبان بينما اخترق سيف ليكتو جلده السميك.           في هذه الأثناء انتشر جوان ومجموعته في جميع الاتجاهات من الوحوش القادمة.         بالنسبة إلى الوحوش فقد حان الوقت لتناول الطعام. المتسابقون الذين قُتلوا خلال الجولة الأولى تم التنظيف مكانهم على الفور لذلك لم يمتلكوا الفرصة لتناول الطعام.   بدأ جنود رامب يتحركون ببطء للأمام مما سبب ضغط على الوحوش. ” كوك… كوااااااااك ”   بدأ جنود رامب يتحركون ببطء للأمام مما سبب ضغط على الوحوش.     لم يحضروا هنا لمشاهدة مجزرة من جانب واحد ، بل هم هنا لرؤية بطل بشري يكافح من أجل النجاح. “مالذي يفعلونه…. لا تضغط! قلت توقف….! “     قام دارون بأرجحت جسده فوق الحاجز، ملأت وجهه نظرة مخيفة.   “إرجع!”      لم يتفاجئ تمامًا مثل الوقت الذي طُعن فيه في ظهره. بدا ذعره واضحاً بعد أن رأى حجمه لكن لقبه كقائد سابق في المئة لم يكن للعرض.   كما هو متوقع ، أصيب ليكتو بالذعر من حجم الثعبان. تبقى الكثير من الوقت حتى نهاية الحدث ومع ذلك ، هناك شيء صعب مثل هذا بالفعل؟ لم يكن الأمر بخس القول إنه ينبغي أن يكون الرئيس الأخير.”  بينما لم يتواجد هناك في العادة أي مكان مناسب للاختباء داخل الساحة المفتوحة ، بالنسبة لجوان كل ما يحتاجه هو الجثث والدم والرمل لإخفاء نفسه.    بينما يندفع ليكتو نحو الثعبان بسرعة ناوره الثعبان بينما اخترق سيف ليكتو جلده السميك.      بدا ذعره واضحاً بعد أن رأى حجمه لكن لقبه كقائد سابق في المئة لم يكن للعرض.   ‘انه ليس هنا.’  أحيط رامب ومجموعته بالعفاريت، لقد صمدوا كمجموعة حتى انهاروا تماما.    سقط رأسه تجاه الحشد وسحق عدد قليل من المتفرجين حتى الموت.  ابتهج الحشد عندما قام ليكتو برش دماء الوحوش على الأرض الرملية بالساحة. حتى أنه قام بعمل ليبدو كما لو أنه يشرب الدم من رأس إحدى الوحوش التي قطعها.   لكن من الصعب على المجموعة أن تتحد مرة أخرى حيث تشتت الجميع.      فكل رجل لنفسه. وعلى أي حال ، بدا معدل بقائهم على قيد الحياة أعلى من خلال الانضمام إلى مجموعات ليكتو أو رامب بدلاً من ذلك. ” كوك… كوااااااااك ”   رفع ليكتو رأسه بهدوء.      لم يفكر دارون حتى في احتمال أن تأكله وحوش الصحراء.   قام بسرعة بطعن أحد الجنود في عنقه بينما يضحك على الأحداث التي تجري في الساحة.  تحول انتباهه إلى الأجهزة الميكانيكية. فكل شيء كما هو بالضبط منذ أن قطع رأس تالتير. في ذلك الوقت ، صنع كهنة تالتير العديد من الأجهزة الميكانيكية لإرضائه.  كما أصيب دارون بالصدمة الشديدة.       بعد تجويعهم لأسابيع أكلت الوحوش ما يرضي قلوبهم، لتدخل الوحوش في حالة خمول أثناء وقت الوجبة.  لم يشعر جوان حتى بالقليل من التعاطف. قام جوان بتفريق المانا مثل الضباب حول جسده لتعتيم وجوده.  بادئ ذي بدء ، وثق من أنه لن يتم القبض عليه من قبل هذه الوحوش الباهتة.       سحب الجندي الآخر سيفه حالما رأى جوان. دون عناء شرع جوان في طعن جمجمة الجندي لحظة دخوله غرفة السجن.     “إرجع!”         شمس مشعة، وظل كبير. قذف رامب درعه لجذب انتباه الثعبان، هسهس الثعبان بشكل خطير ومع ذلك ، لم يستطع بسهولة التهام مجموعة رامب التي جهزت جيدًا بالدروع.   في تلك اللحظة بالذات ظهر ظل كبير يلوح في الأفق أمام رأسه.  بطريقة ملتوية أشار هذا إليهم للإسراع وإرسال المجموعة التالية من الوحوش. اهتز الثعبان وقوَّى جسده قبل أن يتراجع ببطء.  بمجرد فتح البوابة الشمالية ، انزلق ثعبان عملاق إلى الساحة. “ثم….. إختفى.”  “طريقة مناسبة لعاهرة مثلك رامب!” تدفق نهر من الدم إلى الساحة.  إذا سقط ، فهذا سيعني موتًا مؤكدًا.    وقعت مذبحة وحشية.  بدأت غريزة البقاء على قيد الحياة في ليكتو عندما رأى منافسه يموت بطريقة سخيفة، شعر أن هناك شيء ما خاطئ.   لم تنته هذه الجولة بعد فتح باب جديد؟   وكثعبان مختبئ تحت الرمال يطارد فريسته. الدم الذي تم رشه على الأرض قد لطخ الرمال، كانت المذبحة في كل مكان. “القرف! القرف! القرف!”          --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن