
غطاء «3»	 
بدا الأمر وكأن سينا ​​لم تفكر في احتمال أن جوان هو من فك نظام الأقفال.      طن السيف واهتز بخفة كما لو أنه يتفاعل بسلاسة مع مانا جوان التي تدفقت.  لم يستطع جوان تحديد ما إذا كان ما يمتلكه من مانا تكفي لاستعادة جسده.       “دارون ذلك اللقيط … للذهاب إلى هذا الحد …”      لم تلاحظ سينا ​​حتى أن جوان قد اختفى لكنها لاحظت أن العملاق توقف فجأة عن الهياجان. ليكتو الذي نظر إلى العملاق بأفكار فارغة تعرض للدهس على الفور.  وقف جوان في مواجهة مباشرة مع العملاق.      أمر جوان بإغلاقه عند رؤية ذلك المشهد الرهيب.   أمر جوان بإغلاقه عند رؤية ذلك المشهد الرهيب. لقد سمعت أنهم ذهبوا للصيد بسبب عيد ميلاد الإمبراطور. لكن مع ذلك ، هذا كثيرًا للغاية.  كيف تم إخفاؤها داخل الكولوسيوم ولماذا ظهر فجأة الآن.          صرخ العملاق من الألم وأمسك كاحليه بسبب الألم غير المتوقع.         تم تدمير منصة المفتش بالفعل بسبب نملة ضخمة سمينة تحاول الزحف إلى الداخل بينما تعلق الأورك على القضبان..           إحتاج أن يفكر في استخدامها مرة واحدة للهروب من الكولوسيوم لأن الهرب من خلال قتل كل الوحوش بالداخل ليس أمرًا مثاليًا. وهكذا، خرج العملاق إلى الحلبة بمجرد استشعاره لرائحة الدم.  نظرت سينا ​​إلى جوان بغباء.   صرخ العملاق من الألم وأمسك كاحليه بسبب الألم غير المتوقع.   بدا الأمر وكأن العملاق العظيم لم يلاحظه بعد. على الرغم من أنه قد فقد عينه إلا أنه أصبح الآن أكثر عنفًا. في حالة من الغضب ، تمايلت ذراعيه في حالة من الإحباط وتم سحق مخلوق العقرب العملاق على الفور. بعبوس رفع جوان نفسه عن الرمال.     فجأة قام عنكبوت برمي جندي بساقها الأمامية وألقاته في فمها.         على الرغم من أنه قد نجح في قطعه، إلا أن العملاق العظيم امتلك ثلاث طبقات على وتره لدعم حجمه الهائل.   وهكذا، خرج العملاق إلى الحلبة بمجرد استشعاره لرائحة الدم.   “جوان!” تسابقت سينا ​​عبر المقاعد أثناء تفكيرها فيما تريد قوله لدارون.   “لا يبدوا بأنك على احاطة بذلك… هذا الكولوسيوم ، أعني احتوى معبد تالتير على زنزانة كبيرة تحت الأرض. وهي مساحة للآلهة فقط ولكنها أغلقت بعد قطع رأس تالتير، من المحتمل أنه تم وضعه هناك. “  “حسنًا ، أولاً يجب تقليل الارتفاع معك.” كما لو أنه يصطاد ذبابة ضرب العملاق جوان بيده.   “كيف بحق السماء تم القبض على مثل هذه الوحوش القوية ونقلها.”  “يا له من إسراف، ولكن…”    وهكذا ، بطل تانتيل تم دهسه حتى الموت دون حتى الصراخ.   كما لو أنه يصطاد ذبابة ضرب العملاق جوان بيده.   لقد استحوذ للتو على اهتمام العملاق بالكامل، وعلاوة على ذلك لم يتسبب في أي ضرر ذي مغزى. “لقد أرد… أردت فقط إعادة تمثيل مشهد الإمبراطور…”  بدا الأمر وكأن سينا ​​لم تفكر في احتمال أن جوان هو من فك نظام الأقفال.   تم تدمير منصة المفتش بالفعل بسبب نملة ضخمة سمينة تحاول الزحف إلى الداخل بينما تعلق الأورك على القضبان..    “كيف بحق السماء تم القبض على مثل هذه الوحوش القوية ونقلها.”     “أن… أنقذني! انقذني …. “ بعد سماع ضحكة دارون الجوفاء أصبحت سينا ​​في حالة من الفوضى.   تم تدمير منصة المفتش بالفعل بسبب نملة ضخمة سمينة تحاول الزحف إلى الداخل بينما تعلق الأورك على القضبان..  لقد سمعت أنهم ذهبوا للصيد بسبب عيد ميلاد الإمبراطور. لكن مع ذلك ، هذا كثيرًا للغاية. “يجب علي المضي قدمًا… فقط مرتين أخريين.”     إن الاختلاف الوحيد الآن هو أن البشر هم من أصبحوا موضوع البحث، والدعائم المناسبة لهدفه الكبير. عكس ضوء الشمس مسارًا فضيًا على عيني العملاق ، مما أدى إلى إصابته بالعمى…  نقر جوان على لسانه، فقط لو استطاع إرسال المانا إلى سلاحه ولو أن سلاحه أقوى من ذلك قليلا فقط على الأقل ، لأنهى هذه المعركة بالفعل الآن. صرخ العملاق من الألم وأمسك كاحليه بسبب الألم غير المتوقع.     ففي الداخل تم إهمال عدد لا يحصى من بقايا القتلى والتضحيات، مما أدى إلى إنشاء حفرة من الجحيم. سحبت سيفها وسرعان ما قطعت ذراع الوحش لكن ذراع الرجل قد مزقت بالفعل وهي تدلى من كتفيه.       نظرت سينا ​​إلى جوان بوجه مرتبك، لقد رمته دون أي أمل لكن جوان أمسك به وبكل ثقة قطع أصابع العملاق كما لو أنه انتظر رمي السيف.   “هل هذا هو…..؟”   عاد دارون إلى رشده بمجرد أن ربطت سينا جأشه بكلماتها أشار بسرعة إلى مكان ما في الكولوسيوم.        انهار جزء من الكولوسيوم وتم الكشف عن شيء ما من داخل الغبار الذي تشكل. لقد سمعت أنهم ذهبوا للصيد بسبب عيد ميلاد الإمبراطور. لكن مع ذلك ، هذا كثيرًا للغاية.        قام الجنود بضرب حرابهم بيأس في الوحوش انتقاما، نزلت حبات صغيرة من الدم الأخضر لكنها لم تستطع إحداث ضرر ذي مغزى من خلال الجلد القاسي للعفاريت. صرخت عليه سينا من الخلف.      كما لو أنه يصطاد ذبابة ضرب العملاق جوان بيده.   “استيقظ! عليك السيطرة على الأمور وإلا سيموت الجميع! “   شخص صغير وصغير الحجم للغاية.   وفي ومضة اندفع نحو العملاق.        وبمجرد أن بدأ العملاق في النمو بسرعة غير طبيعية ، أصيب دارون بالذعر وأغلق المنطقة على أمل أن يموت داخل الزنزانة. ومع ذلك ، لم يمتلك جوان أي نية للقيام بذلك.         “ربما هو أفاتار.”  سقط فك سينا بعد سماع كلمات جوان، تحليل لم يصدق أحد أنه جاء من طفل في عمر التسعة أعوام. أثناء التفكير في كلماته ، أدركت سينا ​​أنه أثار نقطة غريبة.   كيف تم إخفاؤها داخل الكولوسيوم ولماذا ظهر فجأة الآن.      ثم لاحظ جوان أن العملاق يتعثر فجأة ويميل إلى الأمام بدى أنه يتألم، لم يحتج إلى دافع أكثر من هذا.   فجأة قام عنكبوت برمي جندي بساقها الأمامية وألقاته في فمها.      “العملاق العظيم؟ كيف على الأرض….” والحل لذلك بسيط.   لم تلاحظ سينا ​​حتى أن جوان قد اختفى لكنها لاحظت أن العملاق توقف فجأة عن الهياجان.  شخص صغير وصغير الحجم للغاية. على أي حال ، لقد حقق هدفه.     إن الاختلاف الوحيد الآن هو أن البشر هم من أصبحوا موضوع البحث، والدعائم المناسبة لهدفه الكبير.          بدا الأمر وكأن سينا ​​لم تفكر في احتمال أن جوان هو من فك نظام الأقفال.  امتلكت عين كبيرة جداً في منتصف وجهها.          ثم لاحظ جوان أن العملاق يتعثر فجأة ويميل إلى الأمام بدى أنه يتألم، لم يحتج إلى دافع أكثر من هذا.   على الرغم من أنه قد فقد عينه إلا أنه أصبح الآن أكثر عنفًا. في حالة من الغضب ، تمايلت ذراعيه في حالة من الإحباط وتم سحق مخلوق العقرب العملاق على الفور.   ليكتو الذي نظر إلى العملاق بأفكار فارغة تعرض للدهس على الفور.   ارتجف تلاميذ دارون ونظرت سينا ​​نحو مصدر الصوت.  تم تدمير منصة المفتش بالفعل بسبب نملة ضخمة سمينة تحاول الزحف إلى الداخل بينما تعلق الأورك على القضبان.. لم تستطع سينا ​​سولبين إلا أن تشعر بالفزع من الفوضى داخل الكولوسيوم.     “حسنًا ، أولاً يجب تقليل الارتفاع معك.”      على الرغم من سرعته الشديدة إلا أنه لم يتمكن من اختراق جمجمة العملاق. لقد أخطأ جوان في محاولة إنهاء هذه المعركة في أسرع وقت ممكن.   ”دارون! هيا إشرح! ماذا يحدث!”      بدأت طاقة مانا زرقاء تحيط بالسيف كاللهب.         لم يستطع جوان تحديد ما إذا كان ما يمتلكه من مانا تكفي لاستعادة جسده. بدا الأمر وكأن العملاق العظيم لم يلاحظه بعد.  إحتاج أن يفكر في استخدامها مرة واحدة للهروب من الكولوسيوم لأن الهرب من خلال قتل كل الوحوش بالداخل ليس أمرًا مثاليًا.    “غرفة التحكم! غرفة التحكم هناك! سنقدر على إغلاق الأبواب إذا تمكنا من السيطرة هناك! “  بالنسبة لها لم تستمتع سينا ​​بمعارك المصارعة لكن أثناء تفكيرها حول ما إذا انبغى عليها الحضور أم لا ، خرجت بسبب الاحترام لرؤية لحظات جوان الأخيرة على الأقل. لقد استطاع معرفة هذا من تحليل تدفق المانا اثناء العمل بالقرب من الزنزانة في الكهوف.  لم تستطع سينا ​​سولبين إلا أن تشعر بالفزع من الفوضى داخل الكولوسيوم.       توجد هناك طريقة فعالة لتحرير الأقفال التي أبقت الوحوش والمخلوقات في مكانها. بمجرد تدفق كمية كبيرة من الدم ، أصبح واضحًا.  ألقى شيء ما أمام عينيه.   استذكر جوان أيامه وتحت اوامره مات الآلاف وقتل الآلاف. “ليس بالعمق الكافي ….”  لقد انتظر هذه اللحظة بمجرد أن توقف العملاق عن الحركة ، اختفى جسد جوان. بسيفة البالي فجر جوان عين العملاق.  “حسنًا ، أولاً يجب تقليل الارتفاع معك.”   “هل يمكنني التعامل معها رغم ذلك؟”    بالنسبة لها لم تستمتع سينا ​​بمعارك المصارعة لكن أثناء تفكيرها حول ما إذا انبغى عليها الحضور أم لا ، خرجت بسبب الاحترام لرؤية لحظات جوان الأخيرة على الأقل.  صرخت عليه سينا من الخلف. لكن في وقت سابق فك جوان نظام قفل الكولوسيوم بالكامل.  نقر جوان على لسانه، فقط لو استطاع إرسال المانا إلى سلاحه ولو أن سلاحه أقوى من ذلك قليلا فقط على الأقل ، لأنهى هذه المعركة بالفعل الآن. حرك العملاق ذو العين الواحدة يديه بلا هدف في محاولة للعثور على العدو الذي لم يستطيع رؤيته وعلى الرغم من كل محاولته لم يجد شيء.  “هاه ،هاهاها….. لقد ظهر هذا أيضًا…” بينما يتحدث دارون بشكل محموم ، يمكن سماع صوت شيء ينهار في مكان ما.     ولكن عندما طور دارون المنطقة إلى كولوسيوم ، أعاد سراً فتح المنطقة الفسيحة لزراعة الوحوش.      من غرفة التحكم التي أشار إليها دارون سابقًا ، ظهر شخص ما. ولكن عندما طور دارون المنطقة إلى كولوسيوم ، أعاد سراً فتح المنطقة الفسيحة لزراعة الوحوش.   *****  “يجب علي المضي قدمًا… فقط مرتين أخريين.” “ربما هو أفاتار.”     من غرفة التحكم التي أشار إليها دارون سابقًا ، ظهر شخص ما. عاد دارون إلى رشده بمجرد أن ربطت سينا جأشه بكلماتها أشار بسرعة إلى مكان ما في الكولوسيوم.  بينما يتحدث دارون بشكل محموم ، يمكن سماع صوت شيء ينهار في مكان ما. يمكن لجوان تصور ما سيحدث بالضبط، فلمشكلة قد نشأت بسبب مانا تالتير ولسبب ما اختارت المانا هذا العملاق الصغير.   “غرفة التحكم! غرفة التحكم هناك! سنقدر على إغلاق الأبواب إذا تمكنا من السيطرة هناك! “     “جوان!” على الأقل هم بحاجة إلى شخص على مستوى كاهن….     أرجح العملاق ذراعيه كأنه يحاول قتل بعوضة تسبب له الإزعاج.   صرخة جعلت الوحوش المجاورة تتعثر وتنهار، ليبدأ أصحاب القلوب الضعيفة في الانهيار أيضًا. “لقد فات الأوان! وحوشك قد زحفت بالفعل إلى المنصة! “        بدا الأمر وكأن سينا ​​لم تفكر في احتمال أن جوان هو من فك نظام الأقفال.    وهكذا، خرج العملاق إلى الحلبة بمجرد استشعاره لرائحة الدم.  ضوء صاف يقطع العنكبوت ويفصل أطرافه عن جسده.    بدا الأمر وكأن سينا ​​لم تفكر في احتمال أن جوان هو من فك نظام الأقفال.   سقط فك سينا بعد سماع كلمات جوان، تحليل لم يصدق أحد أنه جاء من طفل في عمر التسعة أعوام. أثناء التفكير في كلماته ، أدركت سينا ​​أنه أثار نقطة غريبة.  توقف العملاق ذو العين الواحدة عن النضال من آلامه وكما حدث في السابق بدى أن هناك من يتحكم به، حدق مباشرة حيث يقف جوان.   “دعنا نهرب! علينا الابتعاد الآن! “ طن السيف واهتز بخفة كما لو أنه يتفاعل بسلاسة مع مانا جوان التي تدفقت.   لم يوجد مفر من تلقي الضربة حتى لو نجى من الموت فإنه سيعاني على الأقل من إصابة خطيرة، ثم ستعتني الوحوش بجسده.   إنه متأكد من شعوره بمانا تالتير من هذا العملاق لكن ليس الجسد المادي هو الذي سحب كل تلك المانا سابقًا. كما شعر أن العملاق نمى بقوة تتجاوز حجمها الصحيح.   لقد سمعت أنهم ذهبوا للصيد بسبب عيد ميلاد الإمبراطور. لكن مع ذلك ، هذا كثيرًا للغاية.        دوى صوت شق العظام وبدأ الدم يتدفق من الأعلى. “كم مرة يجب علي أن أقول لك إذا أردت أن تلعبي دور المنقذ فاذهبِ وأنقذِ الآخرين، أما أنا فسأعتني بنفسي. “  ومع ذلك فإن تدفق المعركة في الداخل اتجه في اتجاه غير المتوقع.       لم يستطع جوان تحديد ما إذا كان ما يمتلكه من مانا تكفي لاستعادة جسده.     لكن في الحقيقة ومنذ البداية امتلك جوان خطط أخرى.   “يا له من إسراف، ولكن…” “يا له من إسراف، ولكن…”     ومع ذلك فإن تدفق المعركة في الداخل اتجه في اتجاه غير المتوقع.      لقد استطاع معرفة هذا من تحليل تدفق المانا اثناء العمل بالقرب من الزنزانة في الكهوف. لقد استحوذ للتو على اهتمام العملاق بالكامل، وعلاوة على ذلك لم يتسبب في أي ضرر ذي مغزى.   “ما أفعله دائمًا، قتل الوحوش. “  ججوووووك!    قام الجنود بضرب حرابهم بيأس في الوحوش انتقاما، نزلت حبات صغيرة من الدم الأخضر لكنها لم تستطع إحداث ضرر ذي مغزى من خلال الجلد القاسي للعفاريت.   وفي ومضة اندفع نحو العملاق.  لقد انتظر هذه اللحظة بمجرد أن توقف العملاق عن الحركة ، اختفى جسد جوان.    على أي حال ، لقد حقق هدفه.  تدفق السائل الأبيض والدم على وجهه. “ليس بالعمق الكافي ….”      سحبت سيفها وسرعان ما قطعت ذراع الوحش لكن ذراع الرجل قد مزقت بالفعل وهي تدلى من كتفيه.   قفز جوان بعيدًا.  من غرفة التحكم التي أشار إليها دارون سابقًا ، ظهر شخص ما.        --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن