
من تحت الرماد «1»	 
  لقد بدى الآن متعبًا وهشًا.  خرج الصبي ببطء وبمجرد أن هز جسده طارت كومة من الرماد واختفت مع الريح. “جوان!”     إذا تمكنت من التغلب على قدرته ثلاث مرات فإن احتمال الفوز موجودًا بالنسبة لسينا. ومع ذلك ، في الحقيقة لم تثق من قدرتها على صد هجومه ولو لمرة واحدة. “لا تقتليه فهو ليس متورطًا، تمامًا كما قلت إن دارون ليس سوى مهووس بخلق الترفيه المسرحي. الشخص الذي أخفى هذا هنا استخدم سرا هوس دارون لصالحه. “ سطعت الغرفة بالأحمر القاني مع تدفق كل الدم داخل الكولوسيوم.    وجد قنينة زجاجية صغيرة وفي داخلها دم أحمر غامق يدور مثل دوامة. “الإمبراطور…! لقد جاء الإمبراطور…!”  نظرت سينا التي وصلت للتو حول الغرفة بنظرة مندهشة على وجهها.      هز الدم الأسود حوله كما لو أنه يحاول الهروب من قبضة جوان لكن قوته الهزيلة لا شيء يذكر.     وبعد أيام قليلة تم إحضار صبي مغطى بالرماد ليباع في الكولوسيوم. لم يستطع دارون أيضًا تصديق الموقف أمام عينيه، فجأة تذكر النار الهائلة التي اجتاحت السهول الكبرى مؤخرًا.    هز الدم الأسود حوله كما لو أنه يحاول الهروب من قبضة جوان لكن قوته الهزيلة لا شيء يذكر. “جوان ….”  وكان هذا هو سبب هوسه بالكولوسيوم.         إذا استخدمت النعمة ، فهل ستملك فرصة ضده؟ إنه مجرد احتمال.  نادت سينا ​​اسمه بقلق.            لم يستطع دارون أيضًا تصديق الموقف أمام عينيه، فجأة تذكر النار الهائلة التي اجتاحت السهول الكبرى مؤخرًا.    فجأة ، شعر تالتير بقشعريرة في عموده الفقري ولكن نظرًا لعدم وجود شكل جسدي له كان إحساسًا غريباً عليه ولا يمكن أن يشعر به، وبسبب التوتر سرعان ما حاول الاستيلاء على جسد جوان.  بالكاد رأت جوان يتخطى العملاق ، ليرمي نفسه على صدره ويقفز على الفور في الهواء.       زحف جوان إلى جثة العملاق ودخل من خلال الصدع جمجمته الذي صنعه سابقًا. وفي اللحظة التي شعرت فيها أنه في خطر رمت له سيفها، انتزعه جوان من الهواء بخبرة وشرع في تقسيم جمجمة العملاق إلى نصفين.    لكن بغض النظر عن ذلك وحتى لو امتلك سيف فلن يتمكن من رفعه. “تالتير… أنت تساوي ثلاث سنوات فقط؟ أيها الوغد… ألم تتمكن من القيام بعمل أفضل في تنمية المانا؟”       إلى مقر المفتش. لقد فهم الآن لماذا شعر بالبرودة من قبل، إنه بسبب الفجوة الكبيرة بالقوة بينهما.      ترك تالتير لحالة من الذهول عند رؤية المساحة الفارغة الشاسعة داخل جوان والتي لم تملأها مانا.             استحوذت هذه القصة على قلب الشاب دارون.          ولكن الآن بعد أن رأى جوان الحقيقي داخل الكولوسيوم لم يستطع إلا نطق هذه الكلمات بصدق.  اشتعل جسد جوان كله بالنار.          “بالنسبة لي ، أنت مجرد جرعة مانا.”     تدفقت دماء تالتير على رقبة جوان، اندفعت سينا ​​سريعًا نحوه لأخذ الزجاجة بعيدًا لكن لقد تم إفراغها بالفعل.    “جوان ….”        نادت سينا ​​اسمه بقلق.  ‘إنه هنالك.’     تمتم دارون بذلك مرارًا وتكرارًا واقترب من جوان شيئًا فشيئًا على ركبتيه.   لقد ظهر أمامه.  تمتم دارون بذلك مرارًا وتكرارًا واقترب من جوان شيئًا فشيئًا على ركبتيه.   كافح من أجل التحرك لكنه تمكن في النهاية من الزحف إلى الداخل، غرق جسد جوان الصغير في بركة الدم والسائل النخاعي. “انت… اايييه….!” لكن عند محاولته القيام بذلك لم يشعر بأي شيء، حشد تالتير كل قطعة مانا لديه وحاول السيطرة على جسد جوان ومع ذلك ، إنه ليس قريباً حتى من أن يصبح كافياً.    “جوان! ما هذا؟” عندما التقى تالتير بجوان لأول مرة لم يكن سوى طفل بدون أي أوسمة وهذا جعل من المنطقي لتاىتير أن يستخف به.  فجأة ، شعر تالتير بقشعريرة في عموده الفقري ولكن نظرًا لعدم وجود شكل جسدي له كان إحساسًا غريباً عليه ولا يمكن أن يشعر به، وبسبب التوتر سرعان ما حاول الاستيلاء على جسد جوان. على الجانب وبالقرب من الحائط بكى دارون وهو ينظر بكثب إلى جوان. تشكلت عضلة صغيرة على جسده النحيل على الرغم من أنه لا يزال طفلاً لكنه الآن على الأقل بدا طبيعيًا. “أنا بحاجة لبدء التدريب مرة أخرى.”    أعاد جوان السيف إلى سينا. ‘يا لك من طفل أحمق! لقد ذهبت بواقحتك بعيدا بما فيه الكفاية لشرب دمي…. قريباً سوف يسيطر جنوني على جسدك، حسنًا… على الرغم من أنك تبدو ضعيفًا إلا أنك هزمت دميتي العملاقة….’ لو لم يتحداه أولاً ، لوجد التخلص منه صعباً للغاية فبعد كل شيء هو صاحب لقب إله الجنون شخص متحمس للمعركة. كأنه لا يهتم على الإطلاق بظاهرة تقارب الدم.       إلى مقر المفتش.   على الرغم من أن الهالة الشريرة قد تدفقت في جميع الاتجاهات من الزجاجة ، لم يكن هناك ما يشير إلى أن دارون هو من وراء هذا التلوث. لم يحتج إلى مزيد من التفكير لأنه شعر بالفعل أن هذا صحيح.  اعتبرت البدعة أعلى عمل خيانة في الإمبراطورية. مادة حمراء عميقة تتلوى من الواضح أنها مانا تالتير أمكنه الشعور بها في هذا التجلط الدموي.     أصيب تالتير بالصدمة من الواقع وشعر حتى بإحساس الخوف تجاه مساحة مانا الخاصة بجوان.   سرعان ما بدأت الغرفة بأكملها تحترق، أصبح من المستحيل تخيل نجاة جوان من فتك هذه النيران.   أصيب تالتير بالصدمة من الواقع وشعر حتى بإحساس الخوف تجاه مساحة مانا الخاصة بجوان.  استحوذت هذه القصة على قلب الشاب دارون.       “تالتير… لو أردت تجنبي ما كان عليك أن تتحرك.”      “تالتير… لو أردت تجنبي ما كان عليك أن تتحرك.” “لقد جاء الإمبراطور…لقد عاد الإمبراطور. “     “بالنسبة لي ، أنت مجرد جرعة مانا.”  على الرغم من صراخها استمر جسد جوان في الاحتراق بلا حول ولا قوة، بدأ التنفس يصعب مع استمرار النيران في الاشتعال. في الماضي قام جوان بختم بعض الآلهة وميراثهم حول الإمبراطورية، إذا استطاع امتصاص هذا… فإنه سيسرع بشكل كبير العملية التي سيتمكن من خلالها استعادة جسده بحالته الأصلية.     وأخيرًا ، رأى بأم عينيه الإمبراطور الذي بُجلَ في يوم من الأيام كبطل الأبطال.       “أين الدليل؟” وأخيرًا ، رأى بأم عينيه الإمبراطور الذي بُجلَ في يوم من الأيام كبطل الأبطال.   على الرغم من أنه ليس سيفًا مميزاً إلا أنه تم صيانته جيدًا.       “جوان! ما هذا؟”       تمتم دارون بذلك مرارًا وتكرارًا واقترب من جوان شيئًا فشيئًا على ركبتيه. “هذا هو المكان الذي اختبئت فيه، لا تزال كما في السابق تختبئ مثل الفئران. “ “أشعر أن الآلام التي عانيت منها في جسدي قد ولت.” يبلغ دارون من العمر ستة وسبعين عامًا، لا يزال يتذكر الأوقات التي سار فيها الآلهة على هذه الأرض بالذات.  على الرغم من أنه ليس سيفًا مميزاً إلا أنه تم صيانته جيدًا. ***** على الرغم من أنه ليس سيفًا مميزاً إلا أنه تم صيانته جيدًا. على الرغم من بلوغها العشرين عاماً فقط إلا أنها وصلت إلى رأس نظام الفرسان بموهبتها وهذا جعلها راضية إلى حد ما.       “دم… دم تالتير؟! كيف من الممكن أن يوجد هنا؟ “      عضت سينا على ​​شفتيها بينما تدقق النظر في جوان. إن القول بأنه مثالًا طبق الأصل لمهارة فاليت في المبارزة يعني أن جوان هو فاريس فاليت أو الإمبراطور نفسه. مثل هذه القدرة القتالية الهائلة لن  تفاجئ المرء أو تشعره بالغيرة بدلاً من ذلك سيشعر برهبة بالغة، بدلاً من تسميتها بالمعركة من الأفضل أن يطلق عليها بالإعدام.   تشكلت عضلة صغيرة على جسده النحيل على الرغم من أنه لا يزال طفلاً لكنه الآن على الأقل بدا طبيعيًا.      فإن جوان لا يزال طفلاً وصغير البنية لكنه تحرك كما لو أن هذه الصفات لا تعيقه.  هربت سينا ​​غير قادرة على التعامل مع الحرارة الحارقة بينما تجر دارون على الأرض.     أصيب تالتير بالصدمة من الواقع وشعر حتى بإحساس الخوف تجاه مساحة مانا الخاصة بجوان.    “لست متأكدًا من الشخص الوقح هنا.” يبلغ دارون من العمر ستة وسبعين عامًا، لا يزال يتذكر الأوقات التي سار فيها الآلهة على هذه الأرض بالذات.    بدى قاسياً للغاية ، لم يحرك جوان عضلة.  جاءت سينا. نظرت سينا بتشكك من ما تراه. لكن عند محاولته القيام بذلك لم يشعر بأي شيء، حشد تالتير كل قطعة مانا لديه وحاول السيطرة على جسد جوان ومع ذلك ، إنه ليس قريباً حتى من أن يصبح كافياً.      حتى الآن ، قال تلك الكلمات من أجل الإجراءات الشكلية. واصل جوان الكلام.     لقد أنزلها بدقة على حدود الصفيحة الحجرية.   لم يستطع دارون أيضًا تصديق الموقف أمام عينيه، فجأة تذكر النار الهائلة التي اجتاحت السهول الكبرى مؤخرًا. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن