
من تحت الرماد «2»	 
 صوب جوان السيف المكسور في يديه إلى دارون الذي استلقى على الأرض متحدثاً إلى نفسه.   “سيصبح من الأفضل لو تم حرقها وبدأت مجدداً من تحت الرماد.” “فرساننا سيصلون قريبًا! فقط اصبر لفترة أطول قليلا! “  طمرت الحجارة التي ينبعث منها توهج أحمر خافت داخل الجدران التي تم بناؤها. بدأ جوان يمشي ببطء.  على الرغم من مرور العديد من العقود إلا أن المسار بقي كما يتذكره تماماً. اكتشف أوسري النار الذي بدأت تنتشر من غرفة المفتش.  امتلك القدرة على التعافي من الإصابات المفاجئة بستخدام المانا ولكن التغذية والتدريب وتقوية جسده فهو شيئ خارج عن إرادته. تجمد الهواء بين الاثنين.     بدأ جوان يمشي بثقة.   بينما نظر إلى أسفل الكولوسيوم ، تمتم جوان.    وفوق كومة الجثث تم التعبير عن الرسالة المقصودة بصوت عالٍ وواضح.  شيء ما بالقرب من ساقه حيث جلس المخلوق من قبل، جثة نصف مأكولة تلاشت رائحة الدم وكأنها تسحب لمكان ما.       بدأت المخلوقات تنبح بصوت عالٍ بعد أن رأت النيران تشتعل ولكن حتى بينما ينبحون بقوة سرعان ما وجدوا أنفسهم يهربون مع انتشار النار في بركة الدم.  سألت سينا ​​بوجه ملىء بالدهشة.   ***** وقف جوان ساكنًا وحدق في الظلام لكنه لم يستطع رؤية أي شيء يبدو أن الشيء في الجانب الآخر قد لاحظ وجوده أيضًا ليتوقف عن الأكل ويطلق هديرًا منخفضًا.      في السقف وجدت فجوة كبيرة ملطخة بالدماء، وتحته تم تكديس عدد لا نهائي من الجثث مما أدى إلى تجمع من الدماء على الأرض، آلمت الرائحة الكريهة للجثث رأسه.      بدأت المخلوقات تنبح بصوت عالٍ بعد أن رأت النيران تشتعل ولكن حتى بينما ينبحون بقوة سرعان ما وجدوا أنفسهم يهربون مع انتشار النار في بركة الدم.  وبمجرد أن وضع بعض المانا فيه بدأ الدم يشتعل بشكل جميل كما لو أنه الزيت الذي اشتعلت فيه النيران. والآن أصبحت كمية المانا داخل جوان أعلى بكثير مما يجب أن يحصل عليه الرجل البالغ العادي.     في هذه الأثناء، زحف دارون على الأرض بينما مد معطفه الذي كان يرتديه إلى جوان. فكر جوان بينما يتأمل.   “……….”  بدأت المخلوقات تنبح بصوت عالٍ بعد أن رأت النيران تشتعل ولكن حتى بينما ينبحون بقوة سرعان ما وجدوا أنفسهم يهربون مع انتشار النار في بركة الدم. “وبهذا ، لن يُعاد افتتاح الكولوسيوم مرة ثانية.”   على الرغم من أنه قد استوعب مانا تالتير إلا أنه قدر ضئيل عند مقارنته بإله حقيقي.      امتلكت دراية جيدة بهذا الأمر لأنه جزءًا من حكاية عن الإمبراطور.  ”سينا نيم! هل وجدت طريقة؟ ماذا قال ذلك اللقيط دارون؟ “   انطلاقا من شدتها ليس هناك ما سيوقفها الآن.    قام رسل تالتير ببناء هذا الزنزانة.     لكن سينا ​​لم تدع هذا يزعجها لأنها ادركت الآن تمامًا أن كلماته لها بعض الوزن والمعنى وراءها بعد أن رأت ما هو قادر على فعله.    بدأ جوان يمشي ببطء.  لقد عرفت ما يتحدث عنه جوان حيث ألقى أحدهم بجسده في النار ليبعث من جديد. تجمد الهواء بين الاثنين.  فكر جوان بينما يتأمل. ”سينا نيم! هل وجدت طريقة؟ ماذا قال ذلك اللقيط دارون؟ “   من الممكن وصفها بالمشرحة.  لقد اختطفوا العبيد والوحوش وأحضروهم إلى هذا المكان.      بسبب الوحوش التي تحاصرهم من كل الجوانب بينما يقومون بالسيطرة على الحشد المذعور. لقد اختطفوا العبيد والوحوش وأحضروهم إلى هذا المكان.  “لكن أنت وفي هذه الأثناء تمتلئ عيناك فقط بالفراغ والكراهية، لن أصدق أنك الإمبراطور حتى مع وجود دليل قاطع ، لن أعترف بذلك أبداً.”   رائحة نموذجية لوحش ملطخ بالدماء واصل جوان مسيرته دون ادنى اهتمام.       أعطاها جوان ابتسامة عريضة.   على الرغم من أن الأمر لن يستغرق وقتاً طويلاً بمجرد أن يبدأ التدريب المناسب.  وفوق كومة الجثث تم التعبير عن الرسالة المقصودة بصوت عالٍ وواضح. بعد أن أخذ جوان المعطف ، نظر إليه. “لست أنا من قتله… هرب الجاني… نحن بحاجة لاتباعه على الفور! لذا قم بالتحرك سريعاً… “  “خطأ، لقد قررت أنني سأقتله فقط… بعد أن قتلت تالتير.” “هذا غير ممكن…”  بينما نظر إلى أسفل الكولوسيوم ، تمتم جوان.   لقد فكر في الأمر لفترة وجيزة فقط واستمر في التحرك نحوه. أطلق هذا المخلوق هديرًا طويلاً على جوان الذي تقدم ليتطفل على مساحته لكنه اختار عدم التسرع في مواجهته. “مات دارون.”  “لكن أنت وفي هذه الأثناء تمتلئ عيناك فقط بالفراغ والكراهية، لن أصدق أنك الإمبراطور حتى مع وجود دليل قاطع ، لن أعترف بذلك أبداً.”   ارتجف حاجبا جوان.      امتلك القدرة على التعافي من الإصابات المفاجئة بستخدام المانا ولكن التغذية والتدريب وتقوية جسده فهو شيئ خارج عن إرادته. أصبحت سينا ​​محاصرة في معضلة فإذا لم تلاحق جوان الآن فقد لا تتاح لها الفرصة مرة أخرى، لكن الناس تموت أمام عينيها لذلك لم تفكر سينا في الأمر لفترة طويلة.  بينما ينزل وطأ جوان على الجثث وسحق العظام الهشة والجافة، أخيرًا وطأت قدمه بركة الدم التي غمرت الأرض.      “هذا هو….؟” *****     لكن سينا ​​لم تدع هذا يزعجها لأنها ادركت الآن تمامًا أن كلماته لها بعض الوزن والمعنى وراءها بعد أن رأت ما هو قادر على فعله.    تنهد جوان بينما وقف هناك في صمت مرير، وأجابها…  بسبب الوحوش التي تحاصرهم من كل الجوانب بينما يقومون بالسيطرة على الحشد المذعور. تحت ابتسامته تلك ، وجد شيء ما يغير مشاعرها الداخلية.   بدأ جوان يمشي بثقة.  إن المواقف الوحيدة التي تتجاهل فيها المخلوقات حواسها هو عندما لا تمتلك أي خيار آخر غير القتال أو عندما تصبح حياتها على المحك.    “هذا غير ممكن…”   وجدت العديد من الأسئلة دون إجابة… لماذا أحيا… وكيف حدث هذا… وتحت أي مبدأ يعمل جسده.  لم يمانع جوان لأنه لم يرد أن يبذل أي جهد لإقناعها. على الرغم من مرور العديد من العقود إلا أن المسار بقي كما يتذكره تماماً.   لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للتعرف على صوت سينا.   “قل للحراس أن يغلقوا المدينة بأكملها، سأبقى هنا وأحمي المدنيين.”         لكن الرد الذي قدمته غير متوقع فاجأه.   ذهلت سينا.        قبل أن تستطيع سينا التحرك ومستخدماً سيفه المكسور ، قاده جوان على الفور إلى الموت بقطع رأسه. أعطاها جوان ابتسامة عريضة.        بعد أن أخذ جوان المعطف ، نظر إليه.   ومع ذلك ، بقيت سينا ​​هادئة وثابة. ومع ذلك ، بقيت سينا ​​هادئة وثابة.  اتسعت عيون وحش الصحراء من الإحباط، لقد فكر بالتأكيد على عجل للاستيلاء على الوجبة الذيذة.    نظرًا لأنهم اعتادوا على تناول الجثث الميتة ، فقد اختاروا عدم الاقتراب من جوان.  هرب المخلوق بعيدًا قبل أن يخطو جوان خطوته الثالثة، نظرًا لأنه قد أكل بالفعل بما يرضيه فقد أراد تجنب أي قتال لا داعي له.   أعطاها جوان ابتسامة عريضة. امدح الإمبراطور.  “لا يزال هناك الكثير مما لا أعرفه حتى الآن.” ليس متأكدًا من القدر التي يحتاجه من المانا لشفاء جسده.   على الرغم من مرور العديد من العقود إلا أن المسار بقي كما يتذكره تماماً.     قام بسحب خنجره بينما بدت الشفرة الصدئة مناسبة تمامًا للوظيفة التي على وشك القيام بها. نظر جوان إلى سينا ​​بعيون صافية مشرقة.  “……….” بسبب الوحوش التي تحاصرهم من كل الجوانب بينما يقومون بالسيطرة على الحشد المذعور.   لقد اختطفوا العبيد والوحوش وأحضروهم إلى هذا المكان.  تنهد جوان بينما وقف هناك في صمت مرير، وأجابها… على الرغم من مرور العديد من العقود إلا أن المسار بقي كما يتذكره تماماً.  من الممكن وصفها بالمشرحة. لكن الرد الذي قدمته غير متوقع فاجأه.  بعد أن أخذ جوان المعطف ، نظر إليه.      وجدت العديد من الأسئلة دون إجابة… لماذا أحيا… وكيف حدث هذا… وتحت أي مبدأ يعمل جسده. وجدت العديد من الأسئلة دون إجابة… لماذا أحيا… وكيف حدث هذا… وتحت أي مبدأ يعمل جسده.  لم يتغير شيء منذ أن عاد إلى الحياة فهو لا يزال ضعيفاً وقلبه فارغ تقريبًا حيث أن كمية المانا ليست كافية حاليًا لملء القاع حتى. لكن الآن وبدلاً من نقش تالتير تم نقش رمز دائري يمثل الإمبراطور ومجموعة متنوعة من العلامات المتقاطعة فوقه.  في السقف وجدت فجوة كبيرة ملطخة بالدماء، وتحته تم تكديس عدد لا نهائي من الجثث مما أدى إلى تجمع من الدماء على الأرض، آلمت الرائحة الكريهة للجثث رأسه. ظهر وحش الصحراء فجأة من تحت الأرض وعندما أوشكت يداه القوية للإمساك بساق جوان تفاداه جوان بسرعة.     لسبب غريب شعرت سينا ​​أن قلبها يخفق بجنون. ”سينا نيم! هل وجدت طريقة؟ ماذا قال ذلك اللقيط دارون؟ “   في هذه الأثناء أدار جوان جسده بالفعل في الهواء.  اصبح شاكراً حيث أنه أصبح باستطاعته المرور بسهوله دون المرور بالمشاكل، نوى جوان استخدام هذا الطريق الخفي للهروب من تانتيل. بسبب الوحوش التي تحاصرهم من كل الجوانب بينما يقومون بالسيطرة على الحشد المذعور.        تحت ابتسامته تلك ، وجد شيء ما يغير مشاعرها الداخلية. ظهر وحش الصحراء فجأة من تحت الأرض وعندما أوشكت يداه القوية للإمساك بساق جوان تفاداه جوان بسرعة.  كوااااااك! “……….”   أصبحت مظلمة وصاخبة وفي كل مرة اهتزت الأرض بينما تتساقط أجزاء من الجدران التي تم بناؤها بشكل أخرق.  والآن أصبحت كمية المانا داخل جوان أعلى بكثير مما يجب أن يحصل عليه الرجل البالغ العادي. “فرساننا سيصلون قريبًا! فقط اصبر لفترة أطول قليلا! “   على الرغم من مرور العديد من العقود إلا أن المسار بقي كما يتذكره تماماً.  ليرد جوان بطريقة ساخرة، بالنسبة إلى سينا التي سعت جاهدةً لتصبح بالادين ، بدا رد جوان كمزحة سيئة.      “لمحاكمته عادلة؟ أو لأنه من أتباعك؟ “    نمى جسده لشخص في حوالي الثلاثة عشر عامًا ومع تجاهل قوة العضلات والمانا ، بقي كل شيء على حاله نسبيًا. لمس جوان الجزء العلوي من بطنه حيث يوجد قلب المانا.  على الرغم من الظلام حوله واصل جوان إحراز تقدم ولم يتوقف إلا عندما سمع صوتًا من وراء هذا الظلام. توقفت سينا ​​عن الكلام بمجرد أن نظرت إلى الوضع الذي يتجلى أمام عينيها، فوضى عارمة حيث ركضت الوحوش والأشخاص بجنون.     “وسوف أعترف… من الواضح أنك لست رجلاً عاديًا، لكن هذا لا يعني أنني أؤمن بكل كلمة منك… “       “إنه مخلوق هاه.”        عند دخوله رأى أمامه مساحة ضخمة على شكل هرم مصنوع من الطوب الأحمر، أنزل جوان عينيه بعد إصابته بالبرودة فجأة.       الوحوش التي تتغذى على الجثث حول الهرم أرسلت له نظرة حذرة.   امتلك القدرة على التعافي من الإصابات المفاجئة بستخدام المانا ولكن التغذية والتدريب وتقوية جسده فهو شيئ خارج عن إرادته.  وقف جوان ساكنًا وحدق في الظلام لكنه لم يستطع رؤية أي شيء يبدو أن الشيء في الجانب الآخر قد لاحظ وجوده أيضًا ليتوقف عن الأكل ويطلق هديرًا منخفضًا.    ومع ذلك ، بقيت سينا ​​هادئة وثابة.  لكن الآن وبدلاً من نقش تالتير تم نقش رمز دائري يمثل الإمبراطور ومجموعة متنوعة من العلامات المتقاطعة فوقه.   ومع ذلك ، بقيت سينا ​​هادئة وثابة. هرب المخلوق بعيدًا قبل أن يخطو جوان خطوته الثالثة، نظرًا لأنه قد أكل بالفعل بما يرضيه فقد أراد تجنب أي قتال لا داعي له.     “سيصبح من الأفضل لو تم حرقها وبدأت مجدداً من تحت الرماد.”   على الرغم من أنه قد استوعب مانا تالتير إلا أنه قدر ضئيل عند مقارنته بإله حقيقي. “يبدو أنني ارتكبت خطأ.”  “لا يزال هناك الكثير مما لا أعرفه حتى الآن.” يمكن القول أن جسده المادي اصبح في حالة أفضل من مستوى المانا الحالي.  عندما نزل جوان نظر إلى الجدران التي نقش عليها رمز تالتير في الماضي. “أوسري!”   “وسوف أعترف… من الواضح أنك لست رجلاً عاديًا، لكن هذا لا يعني أنني أؤمن بكل كلمة منك… “           “الشك في الإيمان جزء ضروري ومهم لإثبات إيمان المرء.”    “بينما تحسنت حالتي البدنية أحتاج إلى العمل على بناء جسدي.”  لم يمانع جوان لأنه لم يرد أن يبذل أي جهد لإقناعها. تجمد الهواء بين الاثنين.           قبل أن تستطيع سينا التحرك ومستخدماً سيفه المكسور ، قاده جوان على الفور إلى الموت بقطع رأسه.   لم يمانع جوان لأنه لم يرد أن يبذل أي جهد لإقناعها.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن