
محاكمة العقيدة «1»	 
  “حضرة القائد أعتذر عن الإزعاج الذي سببته.” لم تعط سينا ​​أي رد على كلامه بينما لم يلمها هاسيل أيضاً، لا أحد سيستطيع توقع الأحداث التي وقعت.            “هل هو موهوب؟”  هدأ الحريق.    أصبح من الصعب معرفة لون الطوب في الذي لون بالأحمر كل شيء حتى العظام ناهيك عن الجثث قد تحول إلى رماد.         لقد عرف جوان أن تالتير لن تختفي بهذه السهولة بل هو على يقين إنه سيعيد فتح عينيه في وقت لاحق ولكن أيًا يكن وقت ذلك فجوان واثق من قدرته على إخضاعه مرة أخرى.   لقد عرف الأسقف رييتو بأنه يحرق أي شخص دون رحمة حتى لو عثر على القليل من الهرطقات.  “وجب عليك التفكير في ذلك قبل أن تتوجهي للكولوسيوم.”       “هذا بصق على سلطة الإمبراطور!”  ومع ذلك، ظل الأسقف ريتو في المنصب لمدة ثماني سنوات وهذا أكبر دليل على أنه ليس متعصبًا عاديًا. وسراً انتشرت شائعة مفادها أن وراء كل هذه الأحداث هو صبي مجهول فقط.   “هل هذا من صنعك؟”  كشف ضوء الشمس الحقيقة، في كل مكان لم يبق شيء سوى السخام والرماد.      *****   عضت سينا ​​أظافرها بعد أن فكرت في لقائها الأول مع الأسقف رييتو، في ذلك الوقت شعرت بطريقة مماثلة لأوسري.           سينا لم تكلف نفسها عناء تبرير وشرح كلماتها.   ومع ذلك، ظل الأسقف ريتو في المنصب لمدة ثماني سنوات وهذا أكبر دليل على أنه ليس متعصبًا عاديًا.      “هل الأسقف ريتو هو من يتولى القضية…؟”  أدت الكارثة التي وقعت في الكولوسيوم قبل يومين إلى مقتل أكثر من أربعمائة ضحية. “سينا… هذا…” “استدعي سينا ​​سولبين للدخول.”  “أيها الرئيس أنا أعرف هذا بالفعل…”          كشف ضوء الشمس الحقيقة، في كل مكان لم يبق شيء سوى السخام والرماد.     “فقط بدم الزنديق ستغسل ذنوبنا!” “مؤخرًا سمعت عن بعض الأخبار المزعجة من هناك.”   لحسن الحظ وقع الكولوسيوم بعيدًا عن الهياكل الأخرى ، لذلك لم يوجد أي خوف من انتشار الحريق.   حتى الآن ، قام بدوره بشكل كافٍ مناسب.  “أنا أيضًا لست متأكدًا من حقيقة ذلك لكنه لن يصبح أسقفًا بدون سبب وجيه بالإضافة إلى أنه في بعض الأحيان يقدر على معرفة أشياء لا ينبغي أن يعرفها. نعم… إنه متعصب… لكنه ليس عاديًا، بينما يبدو مريضًا في بعض الأحيان يحظى باحترام كبير من قبل الكهنة الآخرين. “ داخل الظلام لم يوجد سوى شيء واحد ينبعث منه الضوء.  لقد أحب جوان ما يراه.    بعد فترة وجيزة وصلوا إلى المحكمة، وقبل أن يدخلوا وضع هاسيل يده على كتف سينا.  “الزنديق يجب أن يمسك!”   لكن قدراته حقيقية فمن بين جميع الأساقفة الأربعة والعشرين للإمبراطورية أصبح مسؤولاً عن ستة أماكن بما في ذلك تنتيل، لم يحصل على منصبه بمجرد حسن النية.   إن الصبي الذي رأته ليس عاديًا أبداً، لكنه كذلك ليس مهرطقًا شريرًا كما أشارت الشائعات أيضًا.          كشف ضوء الشمس الحقيقة، في كل مكان لم يبق شيء سوى السخام والرماد.     الخنجر الذي قطع وشرب دماء الضحايا طوال التاريخ.    لقد ظهر الكثير من المجانين الذين ادعوا أنهم سمعوا صوت الإمبراطور.  “على أي حال، بما أنه الأسقف رييتو فيسصبح هذا صعبًا، لن يتواجد أي هيئات محلفين أخرى. “    لكن قدراته حقيقية فمن بين جميع الأساقفة الأربعة والعشرين للإمبراطورية أصبح مسؤولاً عن ستة أماكن بما في ذلك تنتيل، لم يحصل على منصبه بمجرد حسن النية.  لحسن الحظ وقع الكولوسيوم بعيدًا عن الهياكل الأخرى ، لذلك لم يوجد أي خوف من انتشار الحريق. سأل الرئيس هاسيل سينا بسبب ادراك هاسيل بوضوح نفور سينا ​​من وجود الكولوسيوم.   لقد عرف الأسقف رييتو بأنه يحرق أي شخص دون رحمة حتى لو عثر على القليل من الهرطقات.     لقد ظهر الكثير من المجانين الذين ادعوا أنهم سمعوا صوت الإمبراطور. صدمت سينا ​​مرفقها بخفة لطمأنته ثم تبعت هاسيل من خلال الأبواب.  فإنه من بين أولئك المسؤولين عن تانتيل إرتبط معظمهم بعمق مع دارون. بدلاً من “رئيس الفرسان” إمتلك لقب “البيروقراطي الفاسد” بالواقع إنه أكثر ملاءمة له.   “الزنديق يجب أن يمسك!”      نظرًا لأنه المسؤول الأعلى مكانة في الغرفة فقد تجنب كل شخص داخل قاعة المحكمة تلاقي العينين معه.   “لذا لو أنه نصف الشخص الذي يقول الجميع عنه فلا داعي للقلق سينا ​​نيم، أليس كذلك؟ إن فرسان الوردة الزرقاء لدينا يعرفون جيدًا أنك بريئة. “  لحسن الحظ وقع الكولوسيوم بعيدًا عن الهياكل الأخرى ، لذلك لم يوجد أي خوف من انتشار الحريق.   “على أي حال يبدو أنني حصلت على سلاح مفيد.”   من شدة غرابة ذلك يصعب على أي شخص عادي النظر إليه. من بين كل من عرفتهم سينا فإن هاسيل هو الأثر غطرسة لكن قلبه ليس سيئًا.  درس جوان الخنجر بمزيد من التمعن إنه خنجر تالتير الذي استخدمه أثناء تقديم القرابين. “أود أن أقول نعم ولكن …”  نظرًا لأنه المسؤول الأعلى مكانة في الغرفة فقد تجنب كل شخص داخل قاعة المحكمة تلاقي العينين معه.   عضت سينا ​​أظافرها بعد أن فكرت في لقائها الأول مع الأسقف رييتو، في ذلك الوقت شعرت بطريقة مماثلة لأوسري. إن الصبي الذي رأته ليس عاديًا أبداً، لكنه كذلك ليس مهرطقًا شريرًا كما أشارت الشائعات أيضًا.  درس جوان الخنجر بمزيد من التمعن إنه خنجر تالتير الذي استخدمه أثناء تقديم القرابين. سردت الكثير من الأقاويل حول هوية هذا الطفل الوثني.  “لست متأكدتًا من حقيقة ذلك لكنها بالتأكيد عادة غير عادية. “   ومع ذلك فقد قاد “الوردة الزرقاء” لكونه العضو الأقدم في المجموعة.      “استدعي سينا ​​سولبين للدخول.”       فإنه من بين أولئك المسؤولين عن تانتيل إرتبط معظمهم بعمق مع دارون.   “بالدم والرماد… سنقوم بتصويب اسم الإمبراطور الباهت!”  بصق رئيس فرسان الوردة الزرقاء الذي وصل للتو تأوهًا، لم يتفاجىء من وقوع سينا في صدمة.   “هل صحيح أنك قابلت الطفل…؟” بدأ في المشي بينما ينظر حوله، شيء أسود لا يوصف تم سحقه تحت المكان الذي داست عليه قدمه للتو.  “يحتاج إلى الجلد… يُجلد حتى تقطع أطرافه! “      بصق رئيس فرسان الوردة الزرقاء الذي وصل للتو تأوهًا، لم يتفاجىء من وقوع سينا في صدمة. ومع ذلك، ظل الأسقف ريتو في المنصب لمدة ثماني سنوات وهذا أكبر دليل على أنه ليس متعصبًا عاديًا.   من شدة غرابة ذلك يصعب على أي شخص عادي النظر إليه.  فهذه هي المرة الأولى في تاريخ تانتيل التي تحدث فيها كارثة بهذا الحجم، وقعت المدينة بأكملها في حالة من الصدمة وأولت العاصمة هذا الحادث اهتمامًا كبيراً.   “ماذا!؟ لو أن الصوت الذي يسمعه هو للإمبراطور فعلاً ألن يستطيع ببساطة نطق الكلمات دون مناقشتها؟ “    ومع ذلك فقد قاد “الوردة الزرقاء” لكونه العضو الأقدم في المجموعة.   وبمجرد إعلانه لهذا توقف الأشخاص المنتظرون عن التنفس.     من شدة غرابة ذلك يصعب على أي شخص عادي النظر إليه.      لم يبدو هاسيل مثل قائد الفارس المعتاد بسبب زيادة الأحمال عليه، جعل ظهوره يطرح سؤالًا واحدًا عما إذا سيمكنه حتى التعامل مع السيف بشكل صحيح. سرعان ما غطى اللهب الكولوسيوم ليبدو كما لو أنه مصنوع من القش، وصلت موجة الحرارة إلى المناطق المحيطة.  “فقط بدم الزنديق ستغسل ذنوبنا!”    أدت الكارثة التي وقعت في الكولوسيوم قبل يومين إلى مقتل أكثر من أربعمائة ضحية.  “الزنديق يجب أن يمسك!”   “لذا لو أنه نصف الشخص الذي يقول الجميع عنه فلا داعي للقلق سينا ​​نيم، أليس كذلك؟ إن فرسان الوردة الزرقاء لدينا يعرفون جيدًا أنك بريئة. “       ومع ذلك فقد قاد “الوردة الزرقاء” لكونه العضو الأقدم في المجموعة.     بدلاً من “رئيس الفرسان” إمتلك لقب “البيروقراطي الفاسد” بالواقع إنه أكثر ملاءمة له. سألت سينا ​​سولبين بتعبير مرتبك فلقد عرفت بالفعل أن محاكمة العقيدة لا مفر منها لأنها شوهدت مع جوان وكانت في الكولوسيوم أثناء الحادث.     سرعان ما غطى اللهب الكولوسيوم ليبدو كما لو أنه مصنوع من القش، وصلت موجة الحرارة إلى المناطق المحيطة. “هل صحيح أنك قابلت الطفل…؟”  لم يبدو هاسيل مثل قائد الفارس المعتاد بسبب زيادة الأحمال عليه، جعل ظهوره يطرح سؤالًا واحدًا عما إذا سيمكنه حتى التعامل مع السيف بشكل صحيح.          بصق رئيس فرسان الوردة الزرقاء الذي وصل للتو تأوهًا، لم يتفاجىء من وقوع سينا في صدمة.  “على أي حال يبدو أنني حصلت على سلاح مفيد.” لكن قدراته حقيقية فمن بين جميع الأساقفة الأربعة والعشرين للإمبراطورية أصبح مسؤولاً عن ستة أماكن بما في ذلك تنتيل، لم يحصل على منصبه بمجرد حسن النية.     حتى الآن ، قام بدوره بشكل كافٍ مناسب.   طفلٌ أصله من خارج الحدود يتسبب في سوء حظ للإمبراطورية، عمله لسنوات مع العبيد وذلك الشرير قام بإفساده. “لقد شعرت برائحة كريهة منذ أن دخل ذلك التاجر إلى أرضنا المقدسة!”  الخنجر الذي قطع وشرب دماء الضحايا طوال التاريخ.    لم يتمكن من القيام بهذا السلوك السخيف إلا لأنه أسقف.   “لا أعرف ماذا أقول بعد ذلك، اللعنة… فقط قولي أن الصبي هو من أضرم النار… إذا سمحت.”   سينا لم تكلف نفسها عناء تبرير وشرح كلماتها.      *****  سألت سينا ​​سولبين بتعبير مرتبك فلقد عرفت بالفعل أن محاكمة العقيدة لا مفر منها لأنها شوهدت مع جوان وكانت في الكولوسيوم أثناء الحادث.   إن الصراع على السلطة جوهري بين الأساقفة في العاصمة بل وجدت حالة واحدة جلس فيها أسقف جديد أربع مرات في فترة ستة أشهر.   وقف جوان بصمت في منتصف كل ذلك، درجة الحرارة داخل الزنزانة عالية على الرغم من قيامهم بإطفاء الحريق، حيث وصلت إلى عدة مئات من الدرجات المئوية. طفلٌ أصله من خارج الحدود يتسبب في سوء حظ للإمبراطورية، عمله لسنوات مع العبيد وذلك الشرير قام بإفساده.     “فقط بدم الزنديق ستغسل ذنوبنا!” صدمت سينا ​​مرفقها بخفة لطمأنته ثم تبعت هاسيل من خلال الأبواب.  وسراً انتشرت شائعة مفادها أن وراء كل هذه الأحداث هو صبي مجهول فقط. “على أي حال، بما أنه الأسقف رييتو فيسصبح هذا صعبًا، لن يتواجد أي هيئات محلفين أخرى. “   “سينا… هذا…”  لقد عرف الأسقف رييتو بأنه يحرق أي شخص دون رحمة حتى لو عثر على القليل من الهرطقات. “حضرة القائد أعتذر عن الإزعاج الذي سببته.”     وقف جوان بصمت في منتصف كل ذلك، درجة الحرارة داخل الزنزانة عالية على الرغم من قيامهم بإطفاء الحريق، حيث وصلت إلى عدة مئات من الدرجات المئوية. “بالدم والرماد… سنقوم بتصويب اسم الإمبراطور الباهت!”     “مؤخرًا سمعت عن بعض الأخبار المزعجة من هناك.” أدت الكارثة التي وقعت في الكولوسيوم قبل يومين إلى مقتل أكثر من أربعمائة ضحية.   طفلٌ أصله من خارج الحدود يتسبب في سوء حظ للإمبراطورية، عمله لسنوات مع العبيد وذلك الشرير قام بإفساده.  “استدعي سينا ​​سولبين للدخول.” “سينا ، لقد بدأت.”  بصق رئيس فرسان الوردة الزرقاء الذي وصل للتو تأوهًا، لم يتفاجىء من وقوع سينا في صدمة. “لا أعرف ماذا أقول بعد ذلك، اللعنة… فقط قولي أن الصبي هو من أضرم النار… إذا سمحت.”        “هل الأسقف ريتو هو من يتولى القضية…؟”   سأل الرئيس هاسيل سينا بسبب ادراك هاسيل بوضوح نفور سينا ​​من وجود الكولوسيوم.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن