
محاكمة العقيدة «2»	 
 وضع جوان فمه على الجرح وبدأ يشرب بينما بدى منظر صبي يشرب دم غزال في وسط الغابة مشهدًا مزعجًا. كما امتص عن غير قصد مانا لمخلوق في الكولوسيوم لقد استخدم نفس الطريقة لتجديد المانا.  لقد اجتذبت العديد من الوحوش إلى المنطقة المحيطة بالبرج وحولتها في بعض الأحيان إلى مخلوقات. ”تدنيس! …هل تجرؤين على محاولة التبرير لنفسك، في وجودي!؟ في محاكمتي!؟ هل تشككين في حكمي!؟ “   “من المرجح أن يأتي الضوء من هناك.”         “نعم… آنسة سينا. “     توقعت كيف ستنعكس أفعالها، فكرت سينا ​​جيدًا ثم تحدثت بعناية. “تخرجت بتقدير ممتاز في مدرسة بالادين في مدينة تورا المقدسة.”   محاكمة العقيدة لن تعط مثل هذه العقوبات المخففة، لم يهتموا بحقيقة برائتك أو العكس، حصرت بين العواقب الوخيمة أو لا شيء… فقط هذا أو ذاك.  “لقد فعلت ذلك مرة أخرى.” كوااااااك! سمع صوت تمزق الجلد، شعرت سينا ​​بألم حاد ينفجر على ظهرها.         “لقد قلت نفس الشيء لنفسي أكثر من مائة مرة… ولكن لو قمت بكبح نفسي كل ذلك الوقت لمِتُ بالفعل بسبب الإجهاد العقلي. “     إذا إستطاعت النجاة من هذه المحنة فستخرج منها نصف ميتة. “لقد تلقيت للتو رسالة الإمبراطور.”   محاكمة العقيدة لن تعط مثل هذه العقوبات المخففة، لم يهتموا بحقيقة برائتك أو العكس، حصرت بين العواقب الوخيمة أو لا شيء… فقط هذا أو ذاك.  “مقزز! …تفوح منها رائحة الهرطقة! “ “سيدي الأسقف.”     “وسام الوردة الزرقاء الأعلى.” توقعت كيف ستنعكس أفعالها، فكرت سينا ​​جيدًا ثم تحدثت بعناية.  “كما هو متوقع هناك الكثير من المانا.”       أي شخص دخل قاعة المحكمة كمتهم يمنع عليه رفع رأسه.   لدرجة أنه بدا أن رقبته ستنكسر، ثم فجأة رفع الأسقف رييتو رأسه وصرخ.  وبالمثل وجه رأس سينا نحو الأرض أثناء دخولها. ‘يجب علي أن آكل.’ ومع ذلك، لم يرغب جوان في ملء معدته فقط ببساطة.     “لماذا المبالغة في تقدير قدراتي… هل تعتقدين حقًا أنني قادر على القيام بذلك؟”   “سينا سولبين. “   أي شخص دخل قاعة المحكمة كمتهم يمنع عليه رفع رأسه.        إن الخلافات مع الكهنة ليست بالمسألة الصغيرة، في الأوقات التي حدث صراع بها… سلمت بعض المقاطعات الإعدام، لقد زعموا أن الذهاب ضد الكنيسة هو ضد الإمبراطور أيضاً.  “لقد تلقيت للتو رسالة الإمبراطور.” بعد شرب كمية كبيرة بدأ جوان يشعر بتدفق المانا في جسده.  إمتلك الأسقف رييتو العديد من الأسباب ليشك في سينا ​​وبالتالي لم تُمنح الفرصة أبداً للدفاع عن نفسها بشكل صحيح، صحيح إنها ليست الجاني الرئيسي ولكن بالتأكيد يكفي للاشتباه في أنها الجانية. “وقمت بتزوير أمر تفتيش لإجراء بحث غير قانوني!”  “سيدي الأسقف.” “المشتبه به بذرة فاسدة… وبدلاً من القضاء على البذور الفاسدة فقد أهدرت هذه الفرصة لكي تقومي بمساعدة البذور الطبيعية! “   إن الخلافات مع الكهنة ليست بالمسألة الصغيرة، في الأوقات التي حدث صراع بها… سلمت بعض المقاطعات الإعدام، لقد زعموا أن الذهاب ضد الكنيسة هو ضد الإمبراطور أيضاً.  بينما شاهد أيل يتفقد محيطه بأعين بريئة. “هااااا.”  “لا أستطيع أن أتخيل الآنسة سينا تعمل في مزرعة، ستستخدم سيفًا في حرث الحقل وقطع الثمار عن الشجرة. “ كل ما يمكنها فعله الآن هو أن تأمل صحة 1% من الشائعات الجيدة عن الأسقف رييتو.  حتى مع الأخذ في عين الاعتبار أن الأسقف رييتو هو الذي أصدر الحكم، فإن أخذ أقل من ساعة هو أمرٌ غريب… ليجتاحها شعور بعدم الارتياح بسبب ذلك. “وفقًا لتقريرك.. أنتِ الوحيدة الذي اتصل بالمشتبه به ونجا!”  سأل أوسري بنبرة غاضبة.    وقف متفرجًا ومستعداً ليضرب في أي لحظة، تمزق ظهر سينا ​​وانكشف جلدها الأبيض الذي يسيل منه الدم.  كما امتص عن غير قصد مانا لمخلوق في الكولوسيوم لقد استخدم نفس الطريقة لتجديد المانا.   “لقد قلت نفس الشيء لنفسي أكثر من مائة مرة… ولكن لو قمت بكبح نفسي كل ذلك الوقت لمِتُ بالفعل بسبب الإجهاد العقلي. “ “أحتاج إلى التطهير! “      “سينا سولبين. “     بسبب كبر حجم هذه القضية وأهميتها فهم بحاجة إلى كبش فداء لإلقاء كل اللوم عليه والفارسة الأعلى رتبة ليست بالهدف السيء لذلك.    “سيدي الأسقف.”  بينما شاهد أيل يتفقد محيطه بأعين بريئة.   على عكس جلسة الاستماع يتم إجراء محاكمة كلما انطوت القضية على أي بدعة، بينما يخشى جميع المتهمين منها لكون المحاكمة أكثر صرامة وقسوة. لكن فقط في مقعد المدعى عليه سمحت لهم الزاوية برؤية النافذة لذلك فشلت دائمًا.        وفي تلك اللحظة سمعا صوت شخص قادم من رواق السجن قمعت سينا ​​آلامها ولبست ملابسها فالشخص الذي جاء من الباب هو البالادين الذي جلد سينا. إذا إستطاعت النجاة من هذه المحنة فستخرج منها نصف ميتة.  “لا أستطيع أن أتخيل الآنسة سينا تعمل في مزرعة، ستستخدم سيفًا في حرث الحقل وقطع الثمار عن الشجرة. “     دخلت سينا ​​سولبين قاعة المحكمة.  ”تدنيس! …هل تجرؤين على محاولة التبرير لنفسك، في وجودي!؟ في محاكمتي!؟ هل تشككين في حكمي!؟ “   لدرجة أنه بدا أن رقبته ستنكسر، ثم فجأة رفع الأسقف رييتو رأسه وصرخ. “مجادلة ضد أسقف… إنها معجزة أنني خرجت فقط بندبة. “  «م.م: هذا المجنون ضرب المنطق في عرض الحائط.» في الماضي عندما شاركت سينا ​​في الجلسات حاولت البحث عدة مرات عن النافذة التي دلت على تعاطف الإمبراطور.   “هااااا.”  “لقد فعلت ذلك مرة أخرى.”      “ابحث عنه… ثم ماذا؟”    “إذا بقيت كفارس هذا…”     “مجادلة ضد أسقف… إنها معجزة أنني خرجت فقط بندبة. “    “لقد فعلت ذلك مرة أخرى.”  “من المرجح أن يأتي الضوء من هناك.”   ***** على الرغم من أنه ليس مخلوقًا إلا أن الوحوش في المنطقة امتلكت قدرًا جيداً من المانا، وعلى الرغم من أنها ليست بالكمية الكافية إلا أنها كافية له لمواصلة تدريبه.  دخلت سينا ​​سولبين قاعة المحكمة. ” في صغري علمني والدي كيفية العمل في مزرعة فواكه، الآن وبالتفكير في الماضي ربما بعد أن فهمت شخصيتي، علي الآن أن استعد مبكرًا في حالة… حسنًا… إنه ليس بذلك السوء لن يصبح سيئاً للغاية، أليس كذلك؟ “  “الأم ، خدمت كحارس ملكي تم تسريحها بشرف بسبب الإصابة.” ألقى ملخصًا موجزًا ​​عن حياة سينا ​​حتى الآن.      ” في صغري علمني والدي كيفية العمل في مزرعة فواكه، الآن وبالتفكير في الماضي ربما بعد أن فهمت شخصيتي، علي الآن أن استعد مبكرًا في حالة… حسنًا… إنه ليس بذلك السوء لن يصبح سيئاً للغاية، أليس كذلك؟ “   “هذا يكفي… لقد سمعت ما يكفي منك. “  لقد اجتذبت العديد من الوحوش إلى المنطقة المحيطة بالبرج وحولتها في بعض الأحيان إلى مخلوقات. صعد جوان إلى شجرة بهدوء ونظر حوله باهتمام.     بينما شاهد أيل يتفقد محيطه بأعين بريئة.     ضحكت سينا بينما لم تبدو السعادة على وجه أوسري.     إمتلك الأسقف رييتو العديد من الأسباب ليشك في سينا ​​وبالتالي لم تُمنح الفرصة أبداً للدفاع عن نفسها بشكل صحيح، صحيح إنها ليست الجاني الرئيسي ولكن بالتأكيد يكفي للاشتباه في أنها الجانية. أرادت أن تجادل بحقيقة أن هذه النقاط ليست ذات صلة بالقضية المعلقة، لكنها أوقفت نفسها وواصلت الاستماع بصمت.     المشتبه به نشر المرض على أرضنا وهو وباء يقضي على ماشيتنا!” أصيبت سينا ​​بالذعر… هذا صحيح، تم إقرار حكم المحاكمة أسرع حتى من جلسات الاستماع.   أمسك جوان بخنجر تالتير وقطع الشريان الرئيسي للأيل وعلى الفور تدفق تيار من الدم.  “اصمتِ!” “أوسري.”  “الأم ، خدمت كحارس ملكي تم تسريحها بشرف بسبب الإصابة.” ألقت سينا اللوم على ​​نفسها لعدم إلتزامها الصمت، تذكرت وجود نزاع مشابه مع كاهن أثناء تدريبها كفارسة.     لم يفكر جوان بذهاب إلى هناك على الفور في المقام الأول ففي الوقت الحالي وجهته هي العاصمة. بينما شاهد أيل يتفقد محيطه بأعين بريئة.   “لا أستطيع أن أتخيل الآنسة سينا تعمل في مزرعة، ستستخدم سيفًا في حرث الحقل وقطع الثمار عن الشجرة. “   قطع خنجره المنطقة التي التقى فيها عنق الرحم بالجمجمة لقد سقط الأيل على الأرض حتى قبل أن يطلق أنينًا.   قطع خنجره المنطقة التي التقى فيها عنق الرحم بالجمجمة لقد سقط الأيل على الأرض حتى قبل أن يطلق أنينًا.  “إذا بقيت كفارس هذا…”         ومع ذلك، لم يرغب جوان في ملء معدته فقط ببساطة.   توقعت كيف ستنعكس أفعالها، فكرت سينا ​​جيدًا ثم تحدثت بعناية. “هذا المرهم جيد ولكن يبدو أن الندبة ستبقى.”  “مجادلة ضد أسقف… إنها معجزة أنني خرجت فقط بندبة. “ إذا إستطاعت النجاة من هذه المحنة فستخرج منها نصف ميتة.   “لقد تلقيت للتو رسالة الإمبراطور.”  بينما شاهد أيل يتفقد محيطه بأعين بريئة.    “هل من الصعب التزام الصمت؟”         “سيدي الأسقف.”  “الصغار بين الفرسان قد يتوهمون ذلك.” توجهت نظرته إلى برج يمكن رؤيته قليلاً من داخل الغابة.  “تخرجت بتقدير ممتاز في مدرسة بالادين في مدينة تورا المقدسة.” قبل أن تتاح لها حتى الفرصة للتحدث أمطرت عليها كلمات الأسقف.  لقد لطخت عيونها بالدماء وشوهت قرونها المغطاه بأوراق الشجر والكروم، بدى هدف معقول.   كلاهما يعرف أنه لن ينتهي هذا الأمر ببراءة ذمة بسيط من طلبها.   أطلقت سينا ​​ضحكة جافة، ترددت أصداء الضحك في زنزانة السجن.    وضع جوان فمه على الجرح وبدأ يشرب بينما بدى منظر صبي يشرب دم غزال في وسط الغابة مشهدًا مزعجًا.  ‘يجب علي أن آكل.’ “احتفظ بهذه الحمقاء في زنزانة انفرادية، سيتم تحديد الحكم في وقت لاحق. “  الجدران في قاعة المحكمة مائلة قليلاً إلى الداخل، هذا يرمز إلى الإمبراطور الذي ينظر من الأعلى إلى الأسفل.    اعتقد جوان أنه من الأفضل أن يختبىء حتى يتعافى تمامًا.  على عكس جلسة الاستماع يتم إجراء محاكمة كلما انطوت القضية على أي بدعة، بينما يخشى جميع المتهمين منها لكون المحاكمة أكثر صرامة وقسوة.       وقف برفقة الأسقف رييتو أحد أفراد بالادين يحمل سوطًا في يده.       إمتلك الأسقف رييتو العديد من الأسباب ليشك في سينا ​​وبالتالي لم تُمنح الفرصة أبداً للدفاع عن نفسها بشكل صحيح، صحيح إنها ليست الجاني الرئيسي ولكن بالتأكيد يكفي للاشتباه في أنها الجانية.      لم تستطع سينا الإكتفاء بالصمت فقط.  اعتقد جوان أنه من الأفضل أن يختبىء حتى يتعافى تمامًا. وبالمثل وجه رأس سينا نحو الأرض أثناء دخولها.   “احتفظ بهذه الحمقاء في زنزانة انفرادية، سيتم تحديد الحكم في وقت لاحق. “ ”تدنيس! …هل تجرؤين على محاولة التبرير لنفسك، في وجودي!؟ في محاكمتي!؟ هل تشككين في حكمي!؟ “      لقد شعر بأن هذا التدريب كافي لهذا اليوم فلقد حقق هدفه في  إخفاء نفسه تماماً عن الحيوانات الحذرة داخل الغابة وهذا مختلف تمامًا عن إخفاء نفسه في الكولوسيوم حيث امتلأ بالضوضاء ورائحة الدم.  ومع ذلك، لم يرغب جوان في ملء معدته فقط ببساطة.    على الرغم من أنه ليس مخلوقًا إلا أن الوحوش في المنطقة امتلكت قدرًا جيداً من المانا، وعلى الرغم من أنها ليست بالكمية الكافية إلا أنها كافية له لمواصلة تدريبه.  لقد صنع جسد جوان أساسًا من المانا فقط… وطالما يمتلك كمية كافية من المانا فهو ليس بحاجة للطعام ولكن لتقليل الشعور بالفراغ في معدته وتقليل استخدام المانا لوظيفة جسده فإن تناول الطعام فكرة جيدة. “بالفعل، لن أقول إنني أستطيع أن أوكل لك هذه المهمة بكل ثقة… لذا فإن أفضل سيناريو سيحدث إذا ذهبت معك… “  “لقد فعلت ذلك مرة أخرى.”      يبدو أن 134 قتيلاً و 289 جريحًا لا أهمية له، أصبح مزاج المدينة متجمدًا وارتجف الجميع خوفًا ومع ذلك بدا وكأنه لا يهتم. وفي تلك اللحظة سمعا صوت شخص قادم من رواق السجن قمعت سينا ​​آلامها ولبست ملابسها فالشخص الذي جاء من الباب هو البالادين الذي جلد سينا.   كلاهما يعرف أنه لن ينتهي هذا الأمر ببراءة ذمة بسيط من طلبها.   إمتلك الأسقف رييتو العديد من الأسباب ليشك في سينا ​​وبالتالي لم تُمنح الفرصة أبداً للدفاع عن نفسها بشكل صحيح، صحيح إنها ليست الجاني الرئيسي ولكن بالتأكيد يكفي للاشتباه في أنها الجانية.  “هل دور الراعي هو أن ترعى قطيع أغنامك نحو حافة الجرف لمطاردة الذئب؟” “لا أستطيع أن أتخيل الآنسة سينا تعمل في مزرعة، ستستخدم سيفًا في حرث الحقل وقطع الثمار عن الشجرة. “ --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن