
الإمبراطور يساوي ورقتين فضيتين «2»	 
        يتقلص العبيد داخل الغرفة الضيقة حتى لا يدخلوا بالاضطراب.  “لا تزعجني”   لم يتبق هناك شيء.   “أنت تعلم أن وجود فم لا يمنحك الحق في قول أي شيء تريده!” “فكر في سبب شراء مدير تانتيل كولوسيوم للعبيد بمن فيهم أولئك الذين على وشك الموت.”   فقط مع مزيد من الوقت لاستطاع تعزيز البشرية حتى لا ينهاروا أبدًا.      “رفاهية والداي ليس من شأنك بدلاً من ذلك، فكر في رعاية والديك أولاً “.         عند سماع الضجة اندفع أحد الحراس.        المفتش يرفع ذقن الصبي بطرف قلمه السفلي. تحتضن القزم جوان وتغذية بلطف بالعصيدة.  على وجه التحديد سيد جميع أنواع السحر لكن بدون مانا لم يستطع استخدامها لصالحه.    هدأ الرجل الأصلع في النهاية وجلب ركبتيه معًا وتدلى رأسه ضغطت أنثى العفريت على جوان بشدة كما لو كانت تطمئنه وهمست مرارًا وتكرارًا بصوت ناعم، “يا عزيزتي كل شيء على ما يرام”  مرة أخرى، ركل فخذي جوان بقوة.      “لا تزعجني”   ومع ذلك دحض المفتش بشكل قاطع. ومع ذلك كإمبراطور ولد لحماية شعبه ليس فقط السحر بل حتى المبارزة والاستراتيجية والفن الجسدي أتقن جوان كل ما هو ضروري لخوض المعارك.         لا يمكن أن يكلف نفسه عناء البحث عن مكان آخر للبيع في ذهنه يريد بشدة أن يذهب إلى مسكنه ويستريح.  تبادل الاثنان نفس المحادثة المعتادة وتصافحا. إذا إتخذت قراري لذلك فهناك آلاف الطرق لاستعادة قوتي فإذا تعافيت سيمكنني أن أشعل النار في الإمبراطورية والقارة وحتى العالم بأسره.   صرخ، وتجمهر العبيد نحو زاوية القفص.     لاحظ الحارس الشجار داخل القفص وخبط على القضبان الحديدية برمحه.   همست القزم في أذنه، اعتقد جوان أنها قزم غريبة الأطوار. “بحق الجحيم احتفظ بتعاطفك”      قيامة غير مرغوب فيها.   ومع ذلك دحض المفتش بشكل قاطع.   فتح جوان فمه ونظر إليه الرجل ذو قرون الماعز الجبلي بدهشة.     تانتيل هو اسم الأرض التي ترك فيها جوان بصماته على قتل إله لأول مرة. إن رؤية الأشياء غير الضرورية لن يؤدي إلا للمزيد من الندم.      تبادل الاثنان نفس المحادثة المعتادة وتصافحا.  وحد جوان بهذه القوة القارة وأمر البشرية بمحاربة الآلهة والشياطين لإخضاعهم.   عندها فقط أعطى الرجلان مسافة وافترقا.    استيقظ جوان من الشعور بدخول شيء في فمه.  “مع الحريق العظيم اختبأ العديد من أنصاف البشر المهجورين للبَر سيكون من الصعب تلبية الطلب على العبيد ألم تقل أن أخذ أكبر عدد يمكنني العثور عليه بدلاً من البحث عن الأشخاص الجديرين بالاهتمام، إذا اعتنيت بتكاليف النقل فسأكون سعيدًا للقيام بأعمال تجارية في مكان آخر “. تم تمديد عمره ولكن هذه ستكون نهاية الأمر الذي لا مفر منه، فحياة العبد لا تدوم طويلا.  ”هل هذا المكان تانتيل؟ هل يوجد كولوسيوم في تانتيل؟ “       شخصية هزيلة رقيقة والشكل الخارجي محدد بعظامه بعيون جوفاء.   صرخ، وتجمهر العبيد نحو زاوية القفص.   “ليس لدي أي نية لدفع ثمن الأمتعة الإضافية التي جلبتها ورقة ذهبية واحدة للرجال و 8 أوراق فضية للنساء وفضية واحدة ستكون كافية للأمتعة [الإضافية]. “  الآن مع عدم وجود أحد للتدخل انجرف وعي جوان بعيدًا في سبات عميق. “أنت تعلم أن وجود فم لا يمنحك الحق في قول أي شيء تريده!”   “ما قلته هو الواقع! لماذا تعتقد أنني قلت شيئًا غير لائق؟ “     إنه ببساطة لم يهتم بأي سنة وأين هو الآن.    “من أنت، هل أنت ناجٍ من النار العظيمة؟”     بعد أن استمع بالفعل إلى طلب الرجل شعر جوان بوقاحة في رفض تناول الطعام وأغلق عينيه.    خلال الحقبة التي قاتل فيها الآلهة والبشر سكن على هذه الأرض إله اسمه تالتر المجنون.         يمكن سماع همسة صامتة من مكان ما في أعماق جوان دفع جوان أفكاره الداخلية للوراء عاد وعيه ببطء إلى النوم.   في كثير من الأحيان طلب تالتر كائنات قربانية من أتباعه وتضمنت متعته مشاهدة الذبائح تقتل بعضها البعض وتلطيخ الأرض بالدم بجنون، هذا هو المكان الذي حصل فيه تالتر على قوته.   “إذا أعده، لا أتذكر أنني طلبت صبيًا مثله أبدًا “.   “تقريبًا 9 سنوات، هاه”   شعر جوان بالغرابة.     تم قطع رأس إله الحرب تحت سيفه وتمزق قلب إله السحر بسحره و جوائز حرب جوان هي جثثهم. ينظر المفتش بعبوس إلى العبيد مع ارتباك ويأس في عيونهم لكن من بينهم وجد صبيًا بعيون زرقاء صافية أعطت إحساسًا بالعمق اللامتناهي مثل المحيط.   تم تمديد عمره ولكن هذه ستكون نهاية الأمر الذي لا مفر منه، فحياة العبد لا تدوم طويلا.  “لا، عندما كنت في هذا السن لم أكن بهذا الضعف أبدًا.”          مع الشعور ببعض الإحساس بتغطية جسده، بدا وكأنه قد تم تركيب نوع من الملابس الممزقة.  قيامة غير مرغوب فيها.      لاحظ الحارس الشجار داخل القفص وخبط على القضبان الحديدية برمحه.   “من أنت، هل أنت ناجٍ من النار العظيمة؟” دخلت ملعقة أخرى من العصيدة في فم جوان قام بابتلاعه غريزيًا.  ارتقى عدد قليل من أنصاف البشر عالياً داخل السلم الاجتماعي للإمبراطورية لكن نظرة الإزدراء بقيت مرتبطة بهم تم أسر العديد ممن تم العثور عليهم خارج الحدود وبيعهم كعبيد.   سماء زرقاء صافية. يقف ببطء أثناء تفقد حالته.  “أوي.” قام تاجر العبيد بسحب جوان الهزيل إلى الجزء الخلفي من العربة وحمله على ظهره. عندما فتح عينيه ظهرت له أنثى قزم شابة بوجه قذر. ينظر المفتش بعبوس إلى العبيد مع ارتباك ويأس في عيونهم لكن من بينهم وجد صبيًا بعيون زرقاء صافية أعطت إحساسًا بالعمق اللامتناهي مثل المحيط.   “تاجر رقيق…..”   فقط مع مزيد من الوقت لاستطاع تعزيز البشرية حتى لا ينهاروا أبدًا. لكن جوان سرعان ما قمع قلبه النابض.  صرخ، وتجمهر العبيد نحو زاوية القفص. “أنت تعلم أن وجود فم لا يمنحك الحق في قول أي شيء تريده!”     صرخ، وتجمهر العبيد نحو زاوية القفص. وقفت خلفه عربة تحمل العديد من العبيد بتعابير هزيلة.  لقد مات دون أي ندم باق.    إن رؤية الأشياء غير الضرورية لن يؤدي إلا للمزيد من الندم.  إذا عرفت الأحداث التي تحدثت بعد موتي وما هي الظروف الدقيقة التي تسببت في وفاتي، فإني لا أعرف كيف سأتعامل معها. إنه ببساطة لم يهتم بأي سنة وأين هو الآن.      لكن جوان سرعان ما قمع قلبه النابض.  بالطبع وجده التاجر في منتصف النهار فقط ولم يتحمل أي تكاليف طعام ولكنه استخدم هذا لدعم نزاعه. انتشرت ثرثرة متوترة بين العبيد.     قيامة غير مرغوب فيها. لا يمكن أن يكلف نفسه عناء البحث عن مكان آخر للبيع في ذهنه يريد بشدة أن يذهب إلى مسكنه ويستريح.  سمع صوت ساخر. “هذه النونا مريضة قليلاً لكنك ذكرتها بشخص ما.”  عندما أدار جوان ظهره له، نظر تاجر الرقيق نظرة سخيفة على وجهه. “الآن، أعلم أنكم تتشوقون لمحاربة بعضكم البعض لكن احتفظوا بها لمكان آخر حيث يمكنكم يا رفاق سفك الدماء كما ذكر في هذه المذكرة، يجب أن تتفقوا أولاً على أي شخص آخر “.  “لا، عندما كنت في هذا السن لم أكن بهذا الضعف أبدًا.”   “من أنت، هل أنت ناجٍ من النار العظيمة؟” ”ثمانية في المجموع، أوه…”      بدت الأماكن مألوفة.  عند هذه الكلمات وقف الفاون بتعبير غاضب، وقف أيضًا الذكر الأصلع الذي نطق بالكلمات الساخرة.      عزز الرماد الأسود الملطخ على جسده قصة العثور عليه في الطريق إلى هنا.   بالطبع وجده التاجر في منتصف النهار فقط ولم يتحمل أي تكاليف طعام ولكنه استخدم هذا لدعم نزاعه.   عندما أدار جوان ظهره له، نظر تاجر الرقيق نظرة سخيفة على وجهه.      سأل فاون بتقرب.   لم يتبق هناك شيء. شخصية هزيلة رقيقة والشكل الخارجي محدد بعظامه بعيون جوفاء.  خلال الحقبة التي قاتل فيها الآلهة والبشر سكن على هذه الأرض إله اسمه تالتر المجنون.   وبوجه مرير اعتقد التاجر أنه قد يحصل على عرض أفضل في السوق بدلاً من ذلك. على غرار الصحراء باللون وقفت قلعة صفراء في وسط سوق مزدحم.  لكن جوان سرعان ما قمع قلبه النابض. دخلت ملعقة أخرى من العصيدة في فم جوان قام بابتلاعه غريزيًا.     بالنظر إلى الخوف على وجوههم ابتسم الجندي بابتسامة عريضة وهو يدفع بالرمح إلى الأرض. بدت الأماكن مألوفة.     بجانبه صوت طلب.   “هذه النونا مريضة قليلاً لكنك ذكرتها بشخص ما.” “بحق الجحيم احتفظ بتعاطفك”     لأبعاد جديدة مهاراته تجاوزت المنطق والريادة في زيادة قوة البشر حتى يستطيعوا الانتقام من الآلهة، لا يزال لديه كل هذه المعرفة.      “تاجر رقيق…..”      تانتيل؟ كولوسيوم؟    قام تاجر العبيد بسحب جوان الهزيل إلى الجزء الخلفي من العربة وحمله على ظهره.  لم يتبق هناك شيء. إذا إتخذت قراري لذلك فهناك آلاف الطرق لاستعادة قوتي فإذا تعافيت سيمكنني أن أشعل النار في الإمبراطورية والقارة وحتى العالم بأسره.      “تاجر رقيق…..”   مع هذا الجسد الضعيف لن يقدر على عرض حتى 1/1000 من تلك القوة التي امتلكها من قبل.  وهذه صورة له*** “اجماليا؟؟”  وهذه صورة له*** “هل يشمل ذلك +1 هنا؟ ما هذا؟”   إذا إتخذت قراري لذلك فهناك آلاف الطرق لاستعادة قوتي فإذا تعافيت سيمكنني أن أشعل النار في الإمبراطورية والقارة وحتى العالم بأسره.  “آه، سأشرح ذلك، في طريق العودة وجدته وقررت إضافة واحد أخر إلى القائمة “.   “ااي هيا ~ حتى الإمبراطور سيكون عاجزًا عن الكلام بهذا المقدار، أنا أتحدث عن تكلفة نقل الصبي … “    لاحظ الحارس الشجار داخل القفص وخبط على القضبان الحديدية برمحه.  بصقها جوان دون تفكير تقريبًا لكنه قرر ترك شيء يشبه العصيدة أن يتدفق في حلقه.   يتقلص العبيد داخل الغرفة الضيقة حتى لا يدخلوا بالاضطراب.             “ماذا تقصد؟”  بالنظر إلى الخوف على وجوههم ابتسم الجندي بابتسامة عريضة وهو يدفع بالرمح إلى الأرض.      عزز الرماد الأسود الملطخ على جسده قصة العثور عليه في الطريق إلى هنا. الآن مع عدم وجود أحد للتدخل انجرف وعي جوان بعيدًا في سبات عميق.   “أيها الطفل، أعلم أنك متفاجئ ولكن هل يمكنك البقاء ساكنًا؟”   وبالمثل لم يسمح جوان بطعنه في ظهره.      “أي لعين أعادني الى الحياة !!”  “هيهي، أيها المفتش انظر إلى شعره يشتهر أصحاب الشعر الأسود بعنادهم للموت كما نمت أسنانه بشكل جيد وشكلت، عند الفحص لا يكاد يكون هناك ندبة عليه مظهره ليس رائعًا لكنه سيكون مفيدًا “. شعر جوان بالغرابة.        يتقلص العبيد داخل الغرفة الضيقة حتى لا يدخلوا بالاضطراب.   انتشرت ثرثرة متوترة بين العبيد.   “اجماليا؟؟” مرة أخرى … تم بناء كولوسيوم في تانتيل؟  “الآن، أعلم أنكم تتشوقون لمحاربة بعضكم البعض لكن احتفظوا بها لمكان آخر حيث يمكنكم يا رفاق سفك الدماء كما ذكر في هذه المذكرة، يجب أن تتفقوا أولاً على أي شخص آخر “. مرة أخرى … تم بناء كولوسيوم في تانتيل؟  كرس حياته كلها لقتل الآلهة لذلك بدأ قلبه ينبض بهدوء.       بالطبع وجده التاجر في منتصف النهار فقط ولم يتحمل أي تكاليف طعام ولكنه استخدم هذا لدعم نزاعه.         في كثير من الأحيان طلب تالتر كائنات قربانية من أتباعه وتضمنت متعته مشاهدة الذبائح تقتل بعضها البعض وتلطيخ الأرض بالدم بجنون، هذا هو المكان الذي حصل فيه تالتر على قوته.      أثناء صعوده كإمبراطور كمنت قاعدة قوته في إتقان السحر.  يفرك التاجر أصابعه بإثارة ويفرد أصابعه الأربعة المفتش يشخر ردا على ذلك. تم تمديد عمره ولكن هذه ستكون نهاية الأمر الذي لا مفر منه، فحياة العبد لا تدوم طويلا.  “من أنت، هل أنت ناجٍ من النار العظيمة؟”      مرة أخرى … تم بناء كولوسيوم في تانتيل؟ قيامة غير مرغوب فيها.  “كم إجمالاً؟” “كم إجمالاً؟”   مع هذا الجسد الضعيف لن يقدر على عرض حتى 1/1000 من تلك القوة التي امتلكها من قبل.      عندما كان إمبراطورًا حظر جوان العبودية بصرامة.  لم يفاجأ أحد، فالصراخ لم يحضر الجاني. “لا يوجد شيء يستطيع أن يمنعني من القيام بذلك”   “أنا لست الإمبراطور بعد الآن.” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن