
البرج الرمادي «1»	 
 احتاج إلى الوقت فقط ليتم استيعابها لكنه احتاج أيضاً إلى التفكير فيما إذا سيتمكن من أن يزعزع استقراره. ومع ذلك قام جوان بقتله فقط لوحده.   لقد عزل نفسه لفترة طويلة جدًا بتأكيد قد حان الوقت لتنتشر الشائعات من تانتيل إلى المدن المنعزلة مثل هذه.   قام زعيم هذه المجموعة من المغامرين بإمساك بالصياد المسن من طوق سترته ليوقفه على الفور أعضاء حزبه.  واصل جوان سحب كومة الجلد للأمام ولم يتوقف إلا عندما وجد نفسه أمام كشك للصرافة. اتجهت رائحة الدم نحو مركز البلدة.  لقد أراد جوان معرفة هدفهم قبل قتلهم فإذا هدفوا حقًا إلى البرج الرمادي فلن يشعر بأي ذنب لقتلهم لأن أيا منهم لن يعيش لفترة طويلة على أي حال. “….؟”     حتى لو فر جوان هارباً لن يقوم بمطاردته. “انتظر… انتظر!”      بدى جوان غير مختلف عنهم، لا بأس في التعامل معهم كمرتزقة ولكن ليس مثل الرفاق.   “سيستغرق نزع الجلد عن هذا المخلوق وقتاً طويلاً حقاً.”              “زعيم… انظر إلى لون شعره… “      كلما استخدم جوان مانا تالتير بدلاً من المانا الخاصة به ظهر عليه أعراض فظيعة للقوة في العديد من الأوقات. “يبدو أنك وحدك، أقول لك ليست لدينا أي نية للقتال. “  بدى أن الأعضاء في الأصل قد رغبوا في الإنضمام إلى قواهم لكنهم انقسموا بسبب الإصابة. ومع ذلك، ازدادت خطورة الوحوش التي امتصت المانا بشكل لا يصدق ليبدو بعد ذلك مشهد الضحايا مألوفًا.  “إنها أكثر فائدة مما اعتقدت.” وعلى وجه الخصوص سبب دهشتهم هو رؤية رأس دب بني موضوع فوق كومة الجلد.  غالبية سكان المدينة هنا يكسبون لقمة عيشهم بالصياد.   لقد عزل نفسه لفترة طويلة جدًا بتأكيد قد حان الوقت لتنتشر الشائعات من تانتيل إلى المدن المنعزلة مثل هذه.      هذه ليست أول مرة يقابل فيها هوكسل شخصًا من خارج الإمبراطورية، لقد لاحظ أن معظمهم يقفون في حالة تأهب لدرجة أنهم مصابون بجنون العظمة ومستوى حساسيتهم على قدم المساواة مع الوحوش.    “يبدو أنك وحدك، أقول لك ليست لدينا أي نية للقتال. “     ليشعر فجأة بوجود خطر لقد أدرك أن رائحة الدم ستجذب فعليًا كل ما في الغابة. كمواطن في الإمبراطورية لم يتمكن من فهم سبب عيش شخص ما هناك لكن موقف هوكسيل ليس طبيعياً كما لو أنه توقع بالفعل أن شعر جوان أسود.  لقد انتهى جوان من تقطيع الأيل بسرعة وقام بتعليق الجلد على غصن لكنه ترك اللحم على الأرض لوحوش الغابة بسبب ثقل وزنها فمن الصعب حملها في رحلته.       لقد شعر جوان بالمغامرين الذين يقومون باتباعه من على بعد ميل على الرغم من تحركهم بسرية. همس أحدهم لهوكسيل.         حدق التاجر ذو العينين الواسعة بجوان من بعيد ليرحب به بعدما استعاد رشده.  لقد أراد تحسين قدراته لكن استخدام السحر حال دون أي تقدم كبير لذلك وعلى أقل تقدير قرر عدم استخدامها إلا إذا تعرضت حياته لخطر كبير.          لمس جوان صدره بينما يتألم قليلاً والسبب هو كسر عظامه بعد سقوط الدب البني عليه بعد قتله.      “ما الذي تريدونه؟ “      هذه ليست أول مرة يقابل فيها هوكسل شخصًا من خارج الإمبراطورية، لقد لاحظ أن معظمهم يقفون في حالة تأهب لدرجة أنهم مصابون بجنون العظمة ومستوى حساسيتهم على قدم المساواة مع الوحوش.   همس أحدهم لهوكسيل. على الرغم من تذمر المغامرين المستمر إلا أنهم لم يحصلوا على الرد الذي أرادوه.   قبل أيام قليلة ساعد التاجر بسرور طفلًا يبدو متسولًا عندما سلمه جثة إحدى الوحوش.     قام جوان بحقن بعض المانا في خنجر تالتير الذي يستخدمه في الصيد، ليظهر فوقه نمط باللون الدم. فهذه الأفكار ليست سبب مقنع لرفض استخدام سلاح العدو.  “هل أنت من صاده حقًا…!؟ مخلوق الدب البني…!؟ “   لقد قاموا بمطاردته بعد أن وضعوا أعينهم عليه في القرية بالنسبة لجوان من الواضح ما الذي يبحثون عنه. لقد صادف في أيامه كإمبراطور أسلحة متفوقة للغاية لكنها تدمرت جميعًا أو تم حجزها، ومع ذلك فهو الآن في حاجة ماسة إليها.  احتاج إلى الوقت فقط ليتم استيعابها لكنه احتاج أيضاً إلى التفكير فيما إذا سيتمكن من أن يزعزع استقراره.      “ما الذي تريدونه؟ “      لقد عزل نفسه لفترة طويلة جدًا بتأكيد قد حان الوقت لتنتشر الشائعات من تانتيل إلى المدن المنعزلة مثل هذه.            لقد فهمت كلماته وصمتت على الفور وبعد مراقبة موقف جوان القاسي غير زعيم المجموعة موقفه بسرعة.      “أيها الطفل هل أنت وحيد هنا؟ أين البقية؟ “    لقد امتلأت الأرض الواقعة وراء حدود الإمبراطورية بالخوف والغموض مكان أخفت فيه الآلهة نفسها ولم تصل إليه نعمة الإمبراطور.   أومأ جوان ببساطة بينما بدت على ملامحة شدة التعب على عكس ما اعتقد فإن هذا صعب للغاية.  امتلىء صوت القرية بالضجيج بسبب الصراخ العالي لمجموعة من المغامرين على صياد مسن بينما حاول تهدئتهم في المقابل. أطلقت المرأة أنينًا مما جعل أعضاء حزبها ينظرون أخيرًا إلى الوراء.  لقد قاموا بمطاردته بعد أن وضعوا أعينهم عليه في القرية بالنسبة لجوان من الواضح ما الذي يبحثون عنه.    غالبية سكان المدينة هنا يكسبون لقمة عيشهم بالصياد.     “لقد قمت بإنفاق كامل مدخراتي على هذه الرحلة الاستكشافية أيها العجوز!” لقد شعر باهتزاز الأرض بقوة أكبر كلما اقتربت.     “سيستغرق نزع الجلد عن هذا المخلوق وقتاً طويلاً حقاً.”   “لا أستطيع المساعدة في ذلك… أعلم أن هناك مكافأة كبيرة تأتي مع اصطياد المخلوقات بالقرب من البرج الرمادي ولكن لا يوجد غبي بيننا بما يكفي لدخول البرج الرمادي. “   أومأ هوكسيل برأسه تأكيدًا بعد أن أدرك ذلك بدا الأمر كما لو أنه توقع ذلك.    على وجه الخصوص ارتفعت فائدته بعدما حقن جوان مانا تالتير التي لم يتم استيعابها بالكامل داخل جسده.  “يبدو أنك وحدك، أقول لك ليست لدينا أي نية للقتال. “   فشدة خطورة المخلوق في الكولوسيوم مختلفة كلياً عنها في بيئته الطبيعية ليرتفع مستوى خطر المخلوق كثيراً في الغابة.    لقد شعر جوان بالمغامرين الذين يقومون باتباعه من على بعد ميل على الرغم من تحركهم بسرية.  “هاه… ماذا تقول فجأة!”  “بحق الجحيم!”     “سيستغرق نزع الجلد عن هذا المخلوق وقتاً طويلاً حقاً.”   “لقد قمت بإنفاق كامل مدخراتي على هذه الرحلة الاستكشافية أيها العجوز!”   لقد عزل نفسه لفترة طويلة جدًا بتأكيد قد حان الوقت لتنتشر الشائعات من تانتيل إلى المدن المنعزلة مثل هذه. “هاه… وأنا من اعتقدت قبل فترة قصيرة أن اصطياد دب لهو بشيء مميز، وكما هو متوقع إن الأشخاص من خارج الحدود في مستوى مختلف من القوة… يبدو أنه سيتعين علي إخبار السيد أن يلغي طلب الرحلة الاستكشافية أنا متأكد من وجود العديد من الأوغاد الذين سيصابون بالإحباط هههه. “   “خمسة… جميعهم مسلحون.”  “على الرغم من أن جزءًا كبيرًا من ذلك بسبب العاطفة التي تملكتني في ذلك الوقت إلا أنه من الجيد دائمًا توخي المزيد من الحذر.”    ومع ذلك، أمسك جوان خنجره بشكل مقلوب.  في مزاج سعيد عرض التاجر سعرًا جيدًا. “هاه… ماذا تقول فجأة!”  وبالنسبة لهؤلاء الصيادين الذين يعيشون هذه الحياة القاسية فإن رؤية صبي مقنع يجر وراء أكوام من الجلد لهو مشهد في غاية الرعب. ضحك التاجر بشدة على أولئك المغامرين المتهورين لكنه سرعان ما أدار رأسه حيث وجهت المجموعة نظرات حادة تجاهه.   واصل جوان سحب كومة الجلد للأمام ولم يتوقف إلا عندما وجد نفسه أمام كشك للصرافة.  غادر جوان البلدة على الفور بمجرد شراء الأشياء التي يحتاجها من التاجر.   بعدها بدأ في سلخ جلد الأيل لتغطي رائحة الدم المكان بينما تقطع شفرة تالتير الجلد وتفصله عن الدهون بسهولة.       “على أي حال، سأكافئك بسخاء على هذه الفريسة الثمينة إذا التقطت واحدة أخرى أحضرها إلي. “     لقد أراد جوان معرفة هدفهم قبل قتلهم فإذا هدفوا حقًا إلى البرج الرمادي فلن يشعر بأي ذنب لقتلهم لأن أيا منهم لن يعيش لفترة طويلة على أي حال. “إذاً إبحث عن عضو جديد في الحزب من مدينة مختلفة قد يرغب أحد في الانضمام إذا أراد الإنتحار.”  احتاج إلى الوقت فقط ليتم استيعابها لكنه احتاج أيضاً إلى التفكير فيما إذا سيتمكن من أن يزعزع استقراره.   ومع ذلك، ازدادت خطورة الوحوش التي امتصت المانا بشكل لا يصدق ليبدو بعد ذلك مشهد الضحايا مألوفًا. “الدخول إلى البرج الرمادي؟”   “بحق الجحيم!”  ضحك التاجر بشدة على أولئك المغامرين المتهورين لكنه سرعان ما أدار رأسه حيث وجهت المجموعة نظرات حادة تجاهه.    “إذاً إبحث عن عضو جديد في الحزب من مدينة مختلفة قد يرغب أحد في الانضمام إذا أراد الإنتحار.”  “جوان.”      إن السكان في هذه المدينة يتألفون بشكل رئيسي من الصيادين وعائلاتهم لهذا إن القتال مع أحد شيوخ القرية لن يجلب الخير لأحد. شعر جوان أنه سؤال لا يستحق حتى الرد عليه ليقوم ببساطة بتحريك السكين بالقرب من حلق المرأة وعندما أطلقت أنينًا قام بجرحها وتدفق خط من الدم.   وبما أن الكنيسة لم تنظم بشكل صحيح في الأماكن العميقة داخل الجبال لذا قرر التاجر تجنب فضوله والاستفادة الكاملة من هذه الفرصة التي أتيحت له.  وصل مستوى خطره بما يكفي لاستدعاء كل صياد داخل القرية وتوظيف مرتزقة في بعض الحالات. سأل جوان بعد الاستماع إلى غمغمة التاجر.  “لقد قمت بإنفاق كامل مدخراتي على هذه الرحلة الاستكشافية أيها العجوز!”    واصل الصياد المسن نصيحته.   فليكن، امتلك جوان بعض الأسئلة التي يريد طرحها أيضًا.  لقد صادف في أيامه كإمبراطور أسلحة متفوقة للغاية لكنها تدمرت جميعًا أو تم حجزها، ومع ذلك فهو الآن في حاجة ماسة إليها. صحيح أنه لا يستطيع إيقاف الإشاعات إلا أنه أراد تجنب أي مواجهات غير ضرورية.     لقد صادف في أيامه كإمبراطور أسلحة متفوقة للغاية لكنها تدمرت جميعًا أو تم حجزها، ومع ذلك فهو الآن في حاجة ماسة إليها.       واصل الصياد المسن نصيحته.  على الرغم من القضاء على وعي تالتير تماماً إلا أن مانا هذا النجس لا تزال موجودة بشكل منفصل في داخله.   لو حسب أيامه كإمبراطور فمن السخرية الإعتقاد بأن الموت له أي تأثير عليه خصوصاً بعد أن ذبح بكثرة. لم يعتبرها نتيجة سيئة بالنظر إلى أنه امتنع عن استخدام السحر واستخدم فقط قدراته الجسدية لإسقاطه.  همس أحدهم لهوكسيل.   لقد أراد تحسين قدراته لكن استخدام السحر حال دون أي تقدم كبير لذلك وعلى أقل تقدير قرر عدم استخدامها إلا إذا تعرضت حياته لخطر كبير. “أليس هذا حديث الآن… “  بالإضافة إلى ذلك، لو قمت بإحصاء عدد الأرواح التي قتلتُها بيدي فمن المحتمل أن أتجاوز تالتير.         ***** ضحك التاجر بشدة على أولئك المغامرين المتهورين لكنه سرعان ما أدار رأسه حيث وجهت المجموعة نظرات حادة تجاهه.   هذه ليست أول مرة يقابل فيها هوكسل شخصًا من خارج الإمبراطورية، لقد لاحظ أن معظمهم يقفون في حالة تأهب لدرجة أنهم مصابون بجنون العظمة ومستوى حساسيتهم على قدم المساواة مع الوحوش.       لم تكن صفقة سيئة للتاجر أيضاً بسبب وجود مكافأة على رأس الدب.     “زعيم… انظر إلى لون شعره… “ لقد أراد جوان معرفة هدفهم قبل قتلهم فإذا هدفوا حقًا إلى البرج الرمادي فلن يشعر بأي ذنب لقتلهم لأن أيا منهم لن يعيش لفترة طويلة على أي حال.   هذا يرجع لجوان بعض الذكريات الماضية عندما شكل مجموعته الصغيرة وبدأ رحلتهم حول الإمبراطورية.  امتلىء صوت القرية بالضجيج بسبب الصراخ العالي لمجموعة من المغامرين على صياد مسن بينما حاول تهدئتهم في المقابل.   “البعض يحاول ذلك… فلقد استدرجتهم الشائعات القائلة بأن الإمبراطور صادر كنز كنيسة مجاورة بالكامل وختمه في ذلك البرج… بتجاهل حقيقة وقاحتهم بمحاولة كسر ختم الإمبراطور إلا أنني لا أتذكر أن إمبراطورنا مثيرًا للشفقة لدرجة أنه سيسهل على مغامرين مثلهم كسر ختمه. “           --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن