
البرج الرمادي «2»	 
رفعت سينا عيناها على سارية العلم بينما تحملها في يديها.      رفعت سينا عيناها على سارية العلم بينما تحملها في يديها.   إنه لمن الشرف أن يتمركز الفارس كحامل للعلم.  “لا، لقد أجرينا كل الاستعدادات لهذا الاستكشاف منذ فترة من الوقت… حتى أني تحدثت إلى الناس الذين نجوا من البرج بالإضافة إلى ذلك، هذا هو استكشافي الثالث الآن مع مقدار التخطيط الذي قمت به أعلم أننا بتأكيد سننجح… ولكن من الصعب الثقة في ذلك تماماً” وفي أثناء ذلك جاءت امرأة تطلب الانضمام إلى بعثتها إلى البرج الرمادي.     الشيء الذي أخرجه كاتو هو فقط غمد سلاح. لقد سكت الجميع بعد سماع كلماته السيئة، وعضت المرأة شفاهها.   الشيء الذي أخرجه كاتو هو فقط غمد سلاح.      “نحن في طريقنا إلى هناك للعثور على الكنز المخفي في الداخل، تشير الشائعات إلى أنه بعد تدمير مجموعة عبادة محلية أخفى الإمبراطور كل كنوزهم داخل البرج، حتى لو تم تضخيم الشائعات فلا بد أن يتواجد هناك أشخاص سيشترون كنزًا من داخل هذا الموقع التاريخي. “  “لقد سمعت شائعة غريبة.”   “بكل صدق أنا لم أتوقع هذا.” لقد فهمت سينا سبب إمساكه بالسوط بدلاً من السيف.  صرخ هوكسيل عالياً. “لم تقم الكنيسة المركزية بالمساعدة أبدًا في أي حادث من قبل حتى عندما حدث الأسوء، يبدو أن الإهتمام في هذه القضية لم يقتصر فقط على الأسقف رييتو. “   ما أراده هو مساعدة جوان فقط في حالة….   “الاستماع لما قلته جعلني أعتقد أن زيارة البرج في الطريق ليست بالفكرة السيئة، مع عدد قليل من الشروط غير القابلة للتفاوض بالطبع. “         لماذا فجأة أظهرت العاصمة الإهتمام بأمور بعيدة في ضواحي الإمبراطورية؟  ومع ذلك، اقترب منه هوكسيل كما لو أنه يعرف “شخصًا آخر” موجود داخل جوان.    “إذا امتلكت أي تقدير لحياتك… فابحث عن الكنز في مكان آخر.”   “لنكن صادقين أيها القائد هل تؤمن حقاً بحقيقة عدم املاكه لأي رفقاء؟”  “لا، لقد أجرينا كل الاستعدادات لهذا الاستكشاف منذ فترة من الوقت… حتى أني تحدثت إلى الناس الذين نجوا من البرج بالإضافة إلى ذلك، هذا هو استكشافي الثالث الآن مع مقدار التخطيط الذي قمت به أعلم أننا بتأكيد سننجح… ولكن من الصعب الثقة في ذلك تماماً” نظر إليه جميع رفاقه بإرتباك لكن هوكسيل يراهن الآن كما لو أنه ليس لديه ما يخسره، خطأ أو صواب… ما المهم في ذلك الآن.     لقد أرادت سينا الجدال بإختلاف كلامه تماماً عن ما قيل في المحكمة لكنها بقيت صامتة بسبب قلقها من أن وقاحتهم ستزيد في المستقبل.      “ألا ترى يا بنسون لقد نجا وحده بعد مجيئه إلى الإمبراطورية بتأكيد سيمتلك بعض المهارات. “   لقد استطاع فهم الواقع بعد أن رأها حامل فعلى الرغم من حماسته الشديدة لفعل كل ما في وسعه من أجل عائلته الجديدة إلا أنه لم يملك أي مهارات أخرى، بعيداً عن كونه مرتزقًا. “نعم، ولكن أليس من الكثير أن يضحك؟! كلما نظرت إليه أكثر تشعر أنه ليس مجرد غريب أطوار، قولوا لي يا رفاق أنكم تشعرون أيضًا بأي شيء غريب عنه، أليس كذلك؟ “  “إلتزمي الهدوء!” ***** لم تحلم سينا ​​أبدًا بأنها ستحصل على هذه الفرصة بمجرد طردها من العاصمة.        “إلتزمي الهدوء!” “نعم، فالشخص الوحيد الذي يعرف وجه الجاني وتحدث إليه هو أنا كما أعتقد أنني الشخص المناسب لقيادة التحقيق. “  لقد سكت الجميع بعد سماع كلماته السيئة، وعضت المرأة شفاهها. “السيد هوكسيل!”  “نعم، ولكن أليس من الكثير أن يضحك؟! كلما نظرت إليه أكثر تشعر أنه ليس مجرد غريب أطوار، قولوا لي يا رفاق أنكم تشعرون أيضًا بأي شيء غريب عنه، أليس كذلك؟ “ “لا، لقد أجرينا كل الاستعدادات لهذا الاستكشاف منذ فترة من الوقت… حتى أني تحدثت إلى الناس الذين نجوا من البرج بالإضافة إلى ذلك، هذا هو استكشافي الثالث الآن مع مقدار التخطيط الذي قمت به أعلم أننا بتأكيد سننجح… ولكن من الصعب الثقة في ذلك تماماً”   قفزت سينا ​​على حصانها.     “ليس ذلك فحسب فقد قاد الأسقف شخصيًا البحث عن هذا الشيطان في تانتيل حيث أغلق المدينة لمدة أسبوع ولكنه لم يتمكن من الإمساك به… لقد طلبوا حتى المساعدة من العاصمة للقبض على هذا الشيطان… وفي الحقيقة تشير الشائعات إلى أن الشيطان هو… “  اجتاح سينا شعور غريب مع مرور الوقت.   لقد انقضى التاريخ المتوقع للولادة أصبح من الممكن أن يولد طفل لطيف بالفعل في أي لحظة.   بعد رحلته الثانية لم يرغب أبدًا أن يفكر حتى في القيام بذلك مرة أخرى لكن المرأة أعطته مبلغاً كبيراً مقابل التحضير اللازم ولم تطلب سوى نصف الكنز.  “إن كل شيء يجري كما يشاء الإمبراطور من عرشه فوق.” “نعم، فعندما نصل إلى هناك سأقوم بإختيار عنصر خاص بي أولاً… ولا يهمني البقية، خذ كل ما يمكنك حمله. “   تنهد بنسون عند سماع كلمات هوكسيل.      “سأعتبر نفسي كاذبة لو قلت إني لم اتفاجأ أيها المحقق كاتو.”      صرخ هوكسيل عالياً.  “بفت… إيهي… هههه… آااه أنا اسف، لقد وجدت هذا مسلي للغاية. “   “يبدو عليكِ التفاجىء أيتها الفارسة العليا سينا… لا، ألا يجب أن نخاطبك الآن “بالمحققة”؟ “       “أيضًا لقد مُنحت ذخيرة مقدسة قد تفيدنا، أو بطريقة أوضح فهي حقاً ذا فائدة كبيرة للغاية. “      “الاستماع لما قلته جعلني أعتقد أن زيارة البرج في الطريق ليست بالفكرة السيئة، مع عدد قليل من الشروط غير القابلة للتفاوض بالطبع. “  بينما يعقد عزمه للنجاح هذه المرة استذكر هوكسيل البطن المنتفخ لعاملة حانة معينة.       “أيها الزعيم هل أنت حقاً متأكد من هذا الطفل؟”  أطلق هوكسيل تنهيدة طويلة وأكمل. رفعت سينا عيناها على سارية العلم بينما تحملها في يديها.  وجد جوان نفسه مهتمًا قليلاً بهوكسيل. “دعونا نشاهده فقط الآن.”     “نعم، ولكن أليس من الكثير أن يضحك؟! كلما نظرت إليه أكثر تشعر أنه ليس مجرد غريب أطوار، قولوا لي يا رفاق أنكم تشعرون أيضًا بأي شيء غريب عنه، أليس كذلك؟ “ أومأ جوان برأسه.  “دعونا نأمل ألا نضطر إلى بيع جثة الإمبراطور الآن، هذا جميل هههه.” “لا يهمني إذا ما كنت شيطانًا أم غير ذلك… ما هو مأكد أن الإمبراطور ليس هو من يوفر الطعام في فمي وأن الكنيسة هي من تأخذ الطعام مني، كيف تكون حتى أسوأ من هؤلاء الشياطين… “  بعد رحلته الثانية لم يرغب أبدًا أن يفكر حتى في القيام بذلك مرة أخرى لكن المرأة أعطته مبلغاً كبيراً مقابل التحضير اللازم ولم تطلب سوى نصف الكنز.   ومع ذلك، فإن كل ما لديه من ثروته هو مجرد دين متزايد من القمار. شخر بنسون على إجابة هوكسيل.   تشدد تعبير سينا. “سأعتبر نفسي كاذبة لو قلت إني لم اتفاجأ أيها المحقق كاتو.”          لقد افترض جوان بالفعل أن هوكسيل ورفاقه قد اهتموا به بسبب الشائعات عندما لاحظوه لأول مرة في القرية.  “لم تقم الكنيسة المركزية بالمساعدة أبدًا في أي حادث من قبل حتى عندما حدث الأسوء، يبدو أن الإهتمام في هذه القضية لم يقتصر فقط على الأسقف رييتو. “ *****   ومع ذلك، اقترب منه هوكسيل كما لو أنه يعرف “شخصًا آخر” موجود داخل جوان.      وفي أثناء ذلك جاءت امرأة تطلب الانضمام إلى بعثتها إلى البرج الرمادي.  لقد سمعوا قبل الانطلاق من نقابة المرتزقة أن هناك مكافأة كبيرة لكل صبي يملك شعراً أسود.    “هذه المرة يجب أن أنجح.”    *****     “نعم، فعندما نصل إلى هناك سأقوم بإختيار عنصر خاص بي أولاً… ولا يهمني البقية، خذ كل ما يمكنك حمله. “ “بكل صدق أنا لم أتوقع هذا.” ليس عنصرًا لأغراض الديكور بل هو عنصر يستحق أن يتم الحفاظ عليه بأمان في العاصمة.      على الرغم ذلك فهي متأكدة من شيئ واحد فقط، أنه في كلتا الحالتين ستؤثر هذه الحملة على حياتها بدرجة كبيرة.  الشيء الذي أخرجه كاتو هو فقط غمد سلاح.    *****  “دعونا نشاهده فقط الآن.” “إن كل شيء يجري كما يشاء الإمبراطور من عرشه فوق.”     “كما تعلم فبعد قول القائد لتلك الملاحظات حول بيع الإمبراطور هذا جعلني أفهم وضعك لذلك لن اجادل في ذلك كثيراً لكن هذا اللقيط… أنا متأكد من أنك رأيته يضحك علينا.” لقد بدى الأمر كما لو أن بينسون يريد المكافأة الآمنة بدلاً من الرحلة الاستكشافية الخطرة.   على الرغم من أنها ليست متأكدة من السبب الذي جعل كاتو يخبرها بانخراط العاصمة في الحادث، إلا أنها لن تملك سوى إثنين من المعاني الأول هو تهديد والآخر هو الإطمئنان.   بينما يعقد عزمه للنجاح هذه المرة استذكر هوكسيل البطن المنتفخ لعاملة حانة معينة.        *****   “سأعتبر نفسي كاذبة لو قلت إني لم اتفاجأ أيها المحقق كاتو.” ومع ذلك، فإن كل ما لديه من ثروته هو مجرد دين متزايد من القمار.   تشدد تعبير سينا.     “اعتقدت في البداية أن الشائعات مبالغ فيها إلى حد كبير، وأن الكنيسة المحلية تسببت في المتاعب بينما تورط شخصًا ما في الاضطراب ببساطة، لكن الآن… أعتقد أنه ربما لم يتم المبالغة في الشائعات على الإطلاق. “ “أيضًا لقد مُنحت ذخيرة مقدسة قد تفيدنا، أو بطريقة أوضح فهي حقاً ذا فائدة كبيرة للغاية. “     “ما الذي تفعله لقد أتيت لأني اؤمن بك… لماذا تطلب من صبي مثله أن ينضم؟ “        ابتسم جوان بوجه كئيب ليشعر هوكسيل بأنه تم وضع سكين على حلقه، بينما رفاقه الآخرون يمسكون أسلحتهم بتأهب.  شخر بنسون على إجابة هوكسيل.   “لا، هذه أول مرة أسمعها.”      “من الجيد معرفة أنك قد استوعبت هذا جيدًا، آه صحيح لقد نسيت أن أذكر أني سأرافقك كجزء من هذه الفرقة إنها أوامر مباشرة من الأسقف رييتو. “   تنهد بنسون عند سماع كلمات هوكسيل.      “لا، لقد أجرينا كل الاستعدادات لهذا الاستكشاف منذ فترة من الوقت… حتى أني تحدثت إلى الناس الذين نجوا من البرج بالإضافة إلى ذلك، هذا هو استكشافي الثالث الآن مع مقدار التخطيط الذي قمت به أعلم أننا بتأكيد سننجح… ولكن من الصعب الثقة في ذلك تماماً”   “نحن في طريقنا إلى هناك للعثور على الكنز المخفي في الداخل، تشير الشائعات إلى أنه بعد تدمير مجموعة عبادة محلية أخفى الإمبراطور كل كنوزهم داخل البرج، حتى لو تم تضخيم الشائعات فلا بد أن يتواجد هناك أشخاص سيشترون كنزًا من داخل هذا الموقع التاريخي. “      ابتسم جوان بوجه كئيب ليشعر هوكسيل بأنه تم وضع سكين على حلقه، بينما رفاقه الآخرون يمسكون أسلحتهم بتأهب. “السيد هوكسيل!”   الشيء الذي أخرجه كاتو هو فقط غمد سلاح.          “نعم رأيت ذلك، وذلك لأنه من خارج الإمبراطورية لذلك من الطبيعي بالنسبة له ألا يحترم امبراطورنا مثلنا. “  “شائعة؟” قفزت سينا ​​على حصانها.   شخر بنسون على إجابة هوكسيل.  “ما الذي تفعله لقد أتيت لأني اؤمن بك… لماذا تطلب من صبي مثله أن ينضم؟ “    لقد بدى الأمر كما لو أن بينسون يريد المكافأة الآمنة بدلاً من الرحلة الاستكشافية الخطرة.  على الرغم ذلك فهي متأكدة من شيئ واحد فقط، أنه في كلتا الحالتين ستؤثر هذه الحملة على حياتها بدرجة كبيرة.   أومأ جوان برأسه.   “نحن في طريقنا إلى هناك للعثور على الكنز المخفي في الداخل، تشير الشائعات إلى أنه بعد تدمير مجموعة عبادة محلية أخفى الإمبراطور كل كنوزهم داخل البرج، حتى لو تم تضخيم الشائعات فلا بد أن يتواجد هناك أشخاص سيشترون كنزًا من داخل هذا الموقع التاريخي. “      لقد بدى الأمر كما لو أن بينسون يريد المكافأة الآمنة بدلاً من الرحلة الاستكشافية الخطرة. صرخ هوكسيل عالياً.  “لا، هذه أول مرة أسمعها.” قفزت سينا ​​على حصانها.     بعد أن فاجأه رد فعل جوان نظر هوكسيل بعيدًا وتحدث ببطء. “لم تقم الكنيسة المركزية بالمساعدة أبدًا في أي حادث من قبل حتى عندما حدث الأسوء، يبدو أن الإهتمام في هذه القضية لم يقتصر فقط على الأسقف رييتو. “  “شروط!؟” “الاستماع لما قلته جعلني أعتقد أن زيارة البرج في الطريق ليست بالفكرة السيئة، مع عدد قليل من الشروط غير القابلة للتفاوض بالطبع. “   “كما تعلم فبعد قول القائد لتلك الملاحظات حول بيع الإمبراطور هذا جعلني أفهم وضعك لذلك لن اجادل في ذلك كثيراً لكن هذا اللقيط… أنا متأكد من أنك رأيته يضحك علينا.”            “هذه المرة يجب أن أنجح.”  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن