
البرج الرمادي«3»	 
       “مختلف؟”   “هذا صحيح ولكن ماذا عن حقيقة نهب غرنفالد كل الثروة في المدينة ليخبأها في مكان ما داخل البرج؟ لا تقل لي أن ثروات مدينة بأكملها لا تهم؟ “   بدى جوان مستمتعاً فجأة.         “أنا مطارد من قبل النقابة بسبب جبل من الديون… لا ينبغي أن أحكم على أي شخص… أليس كذلك؟ “ غطت الإصابات جسد هوكسيل بعدما تم جره حول المكان.      لقد انتشر الفضول بين جميع الأعضاء حتى هوكسيل.    على الرغم من أن الكثير منهم أعداء طبيعيين لبعضهم البعض إلا أنهم لسبب ما يتجولون في الأرجاء معاً.   ومع إصدر هوكسيل لهذا الأمر هرب معظم الوحوش إلى الغابة بعد شعورهم بتهديد.  “أيها القائد!”      “هذا صحيح ولكن ماذا عن حقيقة نهب غرنفالد كل الثروة في المدينة ليخبأها في مكان ما داخل البرج؟ لا تقل لي أن ثروات مدينة بأكملها لا تهم؟ “ عند النظر إليه فمن الممكن أن يموت حرقاً على خشبة قبل أن يصل إلى العاصمة.  لقد قدمت نفسها بإسم آنيا ولكن على الأرجح إنه اسم مزيف. “هل سافرت وحيداً قبل مقابلتنا وأين هي وجهتك؟ “  “ماذا… قصة غرنفالد؟”   “يوجد مخلوق هناك.”   انبعثت رائحة كريهة حول الأرنب، تخبط المخلوق بشدة بينما يشق طريقة نحو هوكسيل. وقبل حتى أن يخطو نحو جوان فقد كل القوة في ساقيه بسبب خوفه من ما حدث مع مخلوق الأرنب من قبل.  قبل أن يتمكن مخلوق الأرنب من عض بنسون ألقى توريل جسده كدرع فاصطدم الأرنب به. “لماذا هرب… ؟”   رد هوكسيل بإيجابية.  تكهن البعض في المجموعة بأنها أحد النبلاء الذين يستمتعون بالرحلات الإستكشافية. تأوه توريل بألم من شدة الاصطدام.  و ها هو قد شرب مرة أخرى بينما تسير المجموعة نحو البرج.   بطريقة ما بدى مشهدًا ممتعًا ولكن لم يضحك أحد.    “ماذا… قصة غرنفالد؟”  “آه… نعم!    ومن شدة الخوف تجمد بنسون في مكانه.     “هذا صحيح فمن ما سمعته… لم يقبل الإمبراطور اقتراح غرنفالد من البداية وعلى ما يبدو أن غرنفالد لم يعرض لعب الغميضة، بدلا من ذلك إنه شيء أكثر سخافة. “ لقد حاول سحب سيفه لكن ذلك لم يكن سهلاً بسبب اصابته بالدوار أثناء تشبثه بالأيل.   على الرغم من عدم امتلاكها لأي مهارة معينة إلا أنها فرضت نفسها على الفريق بصفتها الراعية للرحلة.  فمن الأفضل للمجموعة إذا أظهر جوان مستوى معينًا من المهارة فهو لا يزال لم يمتلك حتى القليل من الثقة به.    “بالطبع.”  الحملة الثانية بقيادة هوكسيل ومع ذلك فقد انتهى الأمر بالفشل بسبب نقص الاستعداد.       دهش أفراد المجموعة بحيث عجزوا عن قول أي شيء.  بسبب عيش معظم حياته كهارب تجنب دائماً أي أمر يتعلق بالكنيسة.   بعد ذلك مباشرة، تخبط الأرنب بطريقة جنونية بعدما تلاشت آثار تعويذة، دهش هوكسيل من تأثير الضربة.   “هل تخاطر بحياتك من أجل كنز؟ أنه شيء قد لا تجده حتى.” بدى مشهد بنسون وهو يتدحرج في الغابة هزليًا.   “إنها إحدى قصص الأطفال.”   “استعدوا للقتال!”   ***** الساحر في هذا الفريق سيروم هو ساحر غير شرعي بسبب احتكار استخدام السحر من قبل الكنيسة بإسم نعمة الإمبراطور وأيضاً قامت بحظر استخدام كل انواع السحر الأخرى.     دهش أفراد المجموعة بحيث عجزوا عن قول أي شيء. “هممم… “  “عديم الفائدة.” بسبب عيش معظم حياته كهارب تجنب دائماً أي أمر يتعلق بالكنيسة.  بطريقة ما بدى مشهدًا ممتعًا ولكن لم يضحك أحد.   لقد هرب الأرنب إلى الغابة بدلاً من القتال. على الرغم من عدم امتلاكها لأي مهارة معينة إلا أنها فرضت نفسها على الفريق بصفتها الراعية للرحلة.  لقد حاول سحب سيفه لكن ذلك لم يكن سهلاً بسبب اصابته بالدوار أثناء تشبثه بالأيل.   أصبح هوكسيل في حيرة من كلمات جوان بدلًا من الرد سارع من وتيرته. بالنسبة لهوكسيل فإن السماح بإنضمام هذا الصبي المتهم بالزندقة ليست بمشكلة كبيرة، بدأ بإبطاء مشيته ليقترب من جوان.  حولت جميع الوحوش في المنطقة انتباهها إلى بينسون. “إنه موجود. “  لم يُسمح إلا لقلة مختارة من البرج السحري باستخدام ودراسة مبادئ السحر.          على الرغم من أن الكثير منهم أعداء طبيعيين لبعضهم البعض إلا أنهم لسبب ما يتجولون في الأرجاء معاً.  بينما أصيب توريل بارتجاج طفيف نتيجة اصطدامه بالأرنب.      لقد حاول سحب سيفه لكن ذلك لم يكن سهلاً بسبب اصابته بالدوار أثناء تشبثه بالأيل. أخيرًا وصلوا إلى البرج الرمادي.  “أيها القائد!”   تأوه توريل بألم من شدة الاصطدام. بعد أخذ نفس عميق.   لم يُسمح إلا لقلة مختارة من البرج السحري باستخدام ودراسة مبادئ السحر.      أصبح هوكسيل في حيرة من كلمات جوان بدلًا من الرد سارع من وتيرته.     نظر الأعضاء نحو المكان الذي اختفى فيه، بينما يحاولون ضبط أنفاسهم. وفي الطليعة حامل الرتبة الفضية توريل وعلى الرغم من كونه سكير دائما إلا انه حامل الدرع.   رد فعل هوكسيل عادية فمن لا يدرك ما سيمر به شخص قادم من خارج الحدود في العاصمة… بتأكيد ستنتظره كل انواع الحوادث.   تكهن البعض في المجموعة بأنها أحد النبلاء الذين يستمتعون بالرحلات الإستكشافية.  بدى مشهد بنسون وهو يتدحرج في الغابة هزليًا.   ضربه هوكسيل بالخنجر، لكن لسوء الحظ تمكن الأرنب من تفادي الهجوم بسهولة. “هل يجب أن نلقي نظرة على مهارة الطفل؟”  تخلى هوكسيل عن استرجاع سيفه وسحب خنجره. إذا فقدوا حتى شخصًا واحدًا هنا ، فسيتعين عليهم نسيان الذهاب إلى البرج.       رد هوكسيل بإيجابية.     بطريقة ما بدى مشهدًا ممتعًا ولكن لم يضحك أحد. صرخ الأيل وهو يهز رقبته يمينًا ويسارًا بينما رش الدم على رؤوس أعضاء الحزب.  هذا زاد من حيرة هوكسيل لقد شعر أن هناك شيئًا كبيراً يتعلق به لكنه لم يستطع تحديده فقط من المظهر الخارجي لجوان. “ماذا؟”     بعد مصادفتهم لمخلوق بشكل غير متوقع بدى ذلك طبيعياً.      “بالطبع.” “حسناً، أممم… اعتقدت أنه من الأفضل التعرف على بعضنا البعض.”     نقر توريل على لسانه، إنه مخلوق أرنب يمتلىء فمه بالدماء بينما يتغذى على ذئب.   هاجم هوكسيل الأرنب قبل أن تختفي التعويذة، لقد حاول طعنه بخنجر ولكنه أضعف من إختراقه، لم يتسبب للأرنب سوا في إصابة صغيرة. هاجم هوكسيل الأرنب قبل أن تختفي التعويذة، لقد حاول طعنه بخنجر ولكنه أضعف من إختراقه، لم يتسبب للأرنب سوا في إصابة صغيرة.  الحملة الثانية بقيادة هوكسيل ومع ذلك فقد انتهى الأمر بالفشل بسبب نقص الاستعداد.     نقر توريل على لسانه، إنه مخلوق أرنب يمتلىء فمه بالدماء بينما يتغذى على ذئب.  “وبالقرب من تلك المدينة يوجد برج قديم، تاريخه مجهول تم استخدام البرج ببساطة من قبل الكثيرين كطريقة للعودة إلى الوطن ولكن في أحد الأيام جاء غرنفالد «سيد الضباب الشيطاني» إلى المدينة وقام بتغطية المدينة بضباب كثيف للغاية ليصبح كل السكان عبيداً له في الحال ثم امتص ببطء قوة حياتهم ليزيد بذلك من قوته، في ذلك الوقت لم يملك البشر أي قوة ولم ترغب الآلهة في حمايتهم، حرص غرنفالد أيضاً على عدم استفزاز الآلهة كثيرًا، وعندما اختفى أي أثر للأمل بين الناس وصل الإمبراطور. “ لم يُسمح إلا لقلة مختارة من البرج السحري باستخدام ودراسة مبادئ السحر.  احمر وجه بنسون بغضب لكن جوان لم يلق له حتى نظرة واحدة.   ***** أصبح هوكسيل في حيرة من كلمات جوان بدلًا من الرد سارع من وتيرته.  ***** نظر الأعضاء نحو المكان الذي اختفى فيه، بينما يحاولون ضبط أنفاسهم.     ابتسم هوكسيل عند رؤية تعبير جوان الطفولي لقد بدى حريصًا على سماع بقية القصة. “لماذا هرب… ؟”   “أنت يا إبن الع***…”      بعد مصادفتهم لمخلوق بشكل غير متوقع بدى ذلك طبيعياً.  حولت جميع الوحوش في المنطقة انتباهها إلى بينسون. عند النظر إليه فمن الممكن أن يموت حرقاً على خشبة قبل أن يصل إلى العاصمة.  الحملة الثانية بقيادة هوكسيل ومع ذلك فقد انتهى الأمر بالفشل بسبب نقص الاستعداد. لقد أبقى سيروم هويته كساحر طي الكتمان جيداً حتى قام بكشف نفسه بأغبى الطرق بعدما أشعل النار في منزل المرأة التي أحبها قبل أن يهرب وهذا جعل الكنيسة تصفه على الفور بأنه زنديق.     ابتسم جوان بغموض.    الحملة الثانية بقيادة هوكسيل ومع ذلك فقد انتهى الأمر بالفشل بسبب نقص الاستعداد.   هاجم هوكسيل الأرنب قبل أن تختفي التعويذة، لقد حاول طعنه بخنجر ولكنه أضعف من إختراقه، لم يتسبب للأرنب سوا في إصابة صغيرة.     “ماذا… ؟”     ومن شدة الخوف تجمد بنسون في مكانه.  “نهاية مملة.” “بمجرد أن رأى غرنفالد الإمبراطور لف نفسه في عباءته وهرب وسط ضبابه فقط عندما تم القبض عليه من قبل الإمبراطور قام باقترح رهان بشروط ومكافآت سخيفة، مثل قصتك كانت مكافأة المنتصر هي أن يصبح الخاسر عبدًا للفائز ولكن كل شيء آخر مختلف. “   لقد انتشر الفضول بين جميع الأعضاء حتى هوكسيل.      بالكاد حاول أي شخص استكشاف البرج الرمادي.     غطت الإصابات جسد هوكسيل بعدما تم جره حول المكان. عند النظر إليه فمن الممكن أن يموت حرقاً على خشبة قبل أن يصل إلى العاصمة.    عندما أوشك الأيل على الإصطدام في بنسون تقدم توريل أمامه وضرب درعه في الأرض.      لم يُسمح إلا لقلة مختارة من البرج السحري باستخدام ودراسة مبادئ السحر.   تخلى هوكسيل عن استرجاع سيفه وسحب خنجره. إذا فقدوا حتى شخصًا واحدًا هنا ، فسيتعين عليهم نسيان الذهاب إلى البرج.  هذا زاد من حيرة هوكسيل لقد شعر أن هناك شيئًا كبيراً يتعلق به لكنه لم يستطع تحديده فقط من المظهر الخارجي لجوان. لقد أبقى سيروم هويته كساحر طي الكتمان جيداً حتى قام بكشف نفسه بأغبى الطرق بعدما أشعل النار في منزل المرأة التي أحبها قبل أن يهرب وهذا جعل الكنيسة تصفه على الفور بأنه زنديق.  لقد قدمت نفسها بإسم آنيا ولكن على الأرجح إنه اسم مزيف.          “أيها القائد!”  وقبل حتى أن يخطو نحو جوان فقد كل القوة في ساقيه بسبب خوفه من ما حدث مع مخلوق الأرنب من قبل. “ماذا علينا أن نفعل؟ على الرغم من أن الأمر لا يبدو بتلك الصعوبة إلا أن المخلوق لا يزال مخلوقًا… هل يجب أن نضع فخًا؟ أو…..”     فمن الأفضل للمجموعة إذا أظهر جوان مستوى معينًا من المهارة فهو لا يزال لم يمتلك حتى القليل من الثقة به.   و ها هو قد شرب مرة أخرى بينما تسير المجموعة نحو البرج.    عند النظر إليه فمن الممكن أن يموت حرقاً على خشبة قبل أن يصل إلى العاصمة.   لقد أبقى سيروم هويته كساحر طي الكتمان جيداً حتى قام بكشف نفسه بأغبى الطرق بعدما أشعل النار في منزل المرأة التي أحبها قبل أن يهرب وهذا جعل الكنيسة تصفه على الفور بأنه زنديق.     “كن هادئًا واستمع إلى النهاية… وإدراكًا لقوة الإمبراطور اقترح غرنفالد رهانًا وهو إلعب جنبًا إلى جنب وابحث حتى الفجر ومن يخسر يصبح عبد المنتصر، وعلى الرغم من استحالة العثور على غرنفالد بصفته سيد الضباب إلا أن الإمبراطور وافق على الرهان، على أي حال اندمج غرنفالد مع ضبابه وانطلق للاختباء في جميع أنحاء المدينة.” والآن هذه المجموعة الهشة أضافت عضواً آخر غير طبيعي.  لكن ما حدث بعد ذلك بعيد كل البعد عن كونه مضحكًا.      “وماذا عنك أنت… لماذا تتجه إلى البرج الرمادي؟ ما الذي تبحث عنه هناك؟ “ ضربه هوكسيل بالخنجر، لكن لسوء الحظ تمكن الأرنب من تفادي الهجوم بسهولة.  “استعدوا للقتال!”    رد هوكسيل بإيجابية.         *****     لكن ما حدث بعد ذلك بعيد كل البعد عن كونه مضحكًا. “في رحلتي الأولى رأيته بأم عيني لكن في ذلك الوقت كنت مجرد عتال لذلك وجب علي الانتظار خارج البرج بينما أنتظر عودة أعضاء البعثة، مرت ليلتان وفجأة في الليلة الثالثة بدأت الجثث تتساقط من أعلى البرج، لقد تناثرت الجثث في المنطقة لكنني تمكنت من العثور على جثة واحدة تحمل قطع من الذهب في قبضتها، قيل لي بعد التفتيش أن هذه العناصر موجودة من قبل عصر الإمبراطور. “ --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن