
البرج الرمادي «4»	 
 *****    اختفى الضباب ببطء داخل البرج نصف المنهار.       الشخص الذي رد ليس أنيا بل جوان… قال ذلك وهو يرسم ابتسامة بينما يعبث بخنجر تالتير ليؤكد لهم بعدها.  لقد حصل على هذه الفكرة من القصة، حيث حوّل الإمبراطور نفسه إلى شمس ونفخ الضباب.   ومن شدة الذهول وقف كل شخص في مكانه وكأن الوقت توقف، ليعود من جديد بعد صراخ هوكسيل.   لقد إختفى جوان بالضباب قبل أن تتمكن آنيا من قول أي شيء.      نظرًا لأنه استخدم ثروته بالكامل في هذا الأمر فقد بقي الكثير.  بينما بقي جوان وأنيا يراقبان ويستمعان للمحادثة بصمت.  لم يمر يوم حتى منذ أن انضم إليهم جوان. “هيا الآن… ألستِ على دراية جيدة بكلمات الكتاب المقدس.”     اعتذر عن هذا التوقف الطويل ولن أبرر موقفي فهو لا يستحق    الوحوش المذهولة من الضوء لا زالت تتحرك هنا وهناك لمحاصرة طاقم هوكسيل.  ووفقًا لكلمات كاتو فقد أشار إلى مكان وجود جوان حاليًا.            قسوة هذه الرحلة جعلت جسدها كله يؤلمها.   ما زالت سينا ​​لم تفهم المبدأ الكامن وراءه ولكنها اتبعت إرادته بعصبية.   لم يمر يوم حتى منذ أن انضم إليهم جوان. “هل يمكننا الوثوق بهذا اللقيط؟ أيها القائد… هل سنذهب للبرج معه حقاً؟ “  ببطء شديد، تغيرت بعض الأشياء. “هل أنت متأكدة من هذا؟”  “والساحر…  يجب عليك إلقاء تعويذاتك بشكل أسرع، لا أعرف من أين تعلمت السحر ولكن على ما يبدوا بأنك قد استسلمت بمنتصف الطريق في التدريب، هل تستخدم لغة “كينان” للتحدث بسحرك؟ يحتوي على الكثير من الكلمات غير الضرورية… إن تعلم الأساسيات يكفي بالفعل لذلك انا أوصيك بمحاولة تعلم لغة ‹بِلت›. “       “اقتلوهم جميعا!”   قام هوكسيل بسحب إحدى معداته التي قد أعدها. ووفقًا لكلمات كاتو فقد أشار إلى مكان وجود جوان حاليًا.  علقت أنيا عندما اقتربت منه.   “كل شيء على ما يرام… سيبقى جوان في الخلف بينما سنصعد نحن للبرج، واذا بدت الغارة ناجحة سنكملها بينما إذا بدا الأمر صعبًا…  فسننسحب ونحصل على مساعدة جوان فقط في حال كان مفيدًا. “   من معركة واحدة فقط تمكن جوان من رؤية ضعف الجميع والإشارة إلى كيفية إصلاحه. الشخص الذي رد ليس أنيا بل جوان… قال ذلك وهو يرسم ابتسامة بينما يعبث بخنجر تالتير ليؤكد لهم بعدها.  على وجه الدقة إنهم ليسوا غير مرئيين تماماً لكنهم غطوا انفسهم بألوان واقية من مانا البرج الرمادي مما جعلهم يبدون غير مرئيين.    *****        لقد جاء جوان قبلهم.   “هل تعتقدين أن الشخص الذي لم يلمس كنز دارون على الإطلاق يبحث عن الثروات؟ ليست هناك فرصة للشك فهدفه على الأرجح هو الدرع الشرير الذي ختمه الإمبراطور داخل البرج…  بعد تشويه سمعته وتدنيسها سيجعل السلاح ملكه. “ “ما الهراء الذي تتفوه به… !”  شعروا وكأنهم يمشون في الماء.      فقط لو انه اظهر لهم القليل من مهاراته فسيمكنهم الاستمرار في الرحلة لكن في الوقت الحالي لم يستطع هوكسيل فرض ذلك عليهم.         “لا تقلق عليه… دعونا نفكر في أنفسنا أولاً. “    على وجه الدقة إنهم ليسوا غير مرئيين تماماً لكنهم غطوا انفسهم بألوان واقية من مانا البرج الرمادي مما جعلهم يبدون غير مرئيين.   ببطء شديد، تغيرت بعض الأشياء.   صرخت أنيا بغضب وأكملت.   “إنه ليس مكانًا يستطيع فيه الأطفال اللعب بحرية! هل الناس من خارج الحدود يتخلصون من حياتهم بهذه السهولة؟ “   بالنسبة لها بعد أن رأت جوان أمامها يبتلع دم تالتير هذا جعل الموافقة على رأي كاتو صعب بعض الشيء.     تعتبر معظم المعدات غير قانونية في نظر الكاهن.       للحظة ملأ البرج بضوء ساطع.  “تبدون غاضبين يا رفاق لذلك انا اعطيكم بقشيش،  اولا ايها اللص بالنسبة لدورك فأنت لا تقوم بشيء… لذلك أنت على الأقل بحاجة إلى بعض المهارات القتالية، لا تمتلك الشجاعة على الإطلاق وتفكيرك ضيق الأفق، لم تقم بأي قتال…  لذلك ليس هناك حقًا نصيحة يمكنني تقديمها لك. “    “أيها القائد… لا يوجد أي أثر لذلك الطفل.”  علقت أنيا عندما اقتربت منه.   لقد بدأ البرج يتحرك. في العادة ستجد أي مجموعة استكشافية نفسها ميتة حتى قبل أن تدرك ما يحدث لكن هوكسيل رأى ذلك يحدث مرتين بالفعل.     لم يمر يوم حتى منذ أن انضم إليهم جوان.   لقد وجدت طريقة أخرى أيضاً وهي رش كل شيء بمادة سوداء ولكن رش البرج بأكمله بالمواد للعثور على الوحوش ليس فعالاً، لذلك قرر هوكسيل استخدام قنبلة يدوية خفيفة. “والآن أصبح مكانًا مقدسًا للجحود، لقد سمعت أن العديد من الأشخاص المدنسين يحاولون الصعود إلى البرج بحثًا عن الكنز المخفي…  بالطبع إنهم فقط يضيفون أنفسهم إلى كومة الجثث في البرج. “  “لنذهب.”  “سيدتي…”  “أنا لا أفهم سبب وجوده هناك… لقد قال بوضوح أن وجهته القادمة هي العاصمة.”   قبل أن يدخلوا فحص هوكسيل المعدات التي أحضرها من السحرة والكيميائيين في البرج السحري، أو لقد أجبرهم بالأحرى على فعل ذلك.      “صحيح… هناك البرج الرمادي.”         اعتذر عن هذا التوقف الطويل ولن أبرر موقفي فهو لا يستحق “أنا لا أفهم سبب وجوده هناك… لقد قال بوضوح أن وجهته القادمة هي العاصمة.”   سرعان ما قتل طاقم هوكسيل الوحوش التي لا يمكن رؤيتها.  إعتقد هوكسيل الذي زار البرج مرتين بالفعل أن هذه المعدات ضرورية لغزو البرج بنجاح على الرغم من سعرها الباهظ. “صرح الإمبراطور بعدم النظر إلى الجشع البشري بطريقة سلبية فقط…  قال إن الجشع أمر طبيعي والعواطف مثل الحب والشجاعة تنبع من الشعور بالجشع. “  وفجأة تحرك الضباب بعد أن غير اتجاهه نحو طاقم هوكسيل. نظرت أنيا التي أشار لها جوان فجأة بتعبير متجمد.  حدث ذلك بعدد قليل من المناطق.   “هذا فقط ما أعرفه.”    ثم ضعف الضباب شيئاً فشيئاً.   ركز سيروم على السحر بوجه عصبي.   ما زالت سينا ​​لم تفهم المبدأ الكامن وراءه ولكنها اتبعت إرادته بعصبية.  لقد تم توبيخهم من قبل هوكسيل على تشكيلاتهم وتكتيكاتهم القتالية ولكن هذه هي أول معركة حقيقية لهم معًا لذلك فقد تأخروا في اتباع قيادته.      ليتلاشى بعدها الضباب داخل البرج وبمجرد اختفائه ظهرت ظلال داكنة على الأرض. “سأقدم لكم نصيحة واحدة قبل أن ندخل.”   قبل أن يدخلوا فحص هوكسيل المعدات التي أحضرها من السحرة والكيميائيين في البرج السحري، أو لقد أجبرهم بالأحرى على فعل ذلك.  وهو الأمر نفسه بالنسبة لكل فارس آخر معها.    إلى أين ذهب جوان؟     *****   “لنذهب.” في الوقت المناسب انتهى سيروم تعويذته ليلقيها على الكرة.   خلف الضباب باتجاه اليسار ضرب صدى مخيف وهز الأرض.  “حسناً… سوف نتوجه الآن أيضًا، قوموا بفحص نهائي على معداتكم. “   اعتذر عن هذا التوقف الطويل ولن أبرر موقفي فهو لا يستحق “ماذا؟ هذا اللقيط! “  امطر هوكسيل بالشكاوي لكنه لم يقل ولا كلمه واحده. “تعلم الاختصارات أو احصل على وشم، إن نطقها أمر سهل لذا ستتحسن سرعتك بقول نصف الكلام، بعد ذلك مستخدم الدرع…  إذا لم تقلع عن الشرب ستجد نفسك تموت من الكحول بدلاً من الوحوش، تشعر دائمًا بالتعب والألم هذه الأيام، أليس كذلك؟ بالنظر إلى عينيك الصفراء الضبابية لن يمر وقت طويل قبل أن تموت، إذا لم تمتلك أي مهارات فإن أقل ما يمكنك فعله هو إمتلاك جسم قوي وصحي…  أيضًا، عندما تقوم بالدفاع ارفع درعك للأعلى قليلاً وفي الأوقات التي تواجه فيها خصمًا أقوى حاول التفكير بدلاً من الصد. “   ثم ضعف الضباب شيئاً فشيئاً.   لم يرغب هوكسيل في ذلك ولكن من الصعب رفض طلب راعي الرحلة.  امطر هوكسيل بالشكاوي لكنه لم يقل ولا كلمه واحده. امطر هوكسيل بالشكاوي لكنه لم يقل ولا كلمه واحده.     في العادة ستجد أي مجموعة استكشافية نفسها ميتة حتى قبل أن تدرك ما يحدث لكن هوكسيل رأى ذلك يحدث مرتين بالفعل.    لكنها لاحظت بعد قرائتها لهم بعض الثغرات، وهذا جعلها فقط مستاءة.   نظر كاتو داخل الصندوق الزجاجي، لقد اهتز الغمد في اتجاه البرج الرمادي.     وقال بعد تفكير طويل… على وجه الدقة إنهم ليسوا غير مرئيين تماماً لكنهم غطوا انفسهم بألوان واقية من مانا البرج الرمادي مما جعلهم يبدون غير مرئيين.     في الوقت المناسب انتهى سيروم تعويذته ليلقيها على الكرة. “كل شيء على ما يرام… سيبقى جوان في الخلف بينما سنصعد نحن للبرج، واذا بدت الغارة ناجحة سنكملها بينما إذا بدا الأمر صعبًا…  فسننسحب ونحصل على مساعدة جوان فقط في حال كان مفيدًا. “    “أيها القائد، ماذا تفعل؟”  “اغلقوا أعينكم!”   إعتقد هوكسيل الذي زار البرج مرتين بالفعل أن هذه المعدات ضرورية لغزو البرج بنجاح على الرغم من سعرها الباهظ.   عندما ضعف الضوء وتلاشت الظلال ألقى هوكسل قنبلة ضوئية أخرى. للحظة ملأ البرج بضوء ساطع.  الوحوش المذهولة من الضوء لا زالت تتحرك هنا وهناك لمحاصرة طاقم هوكسيل. فقد قام هوكسيل باستعدادات مكثفة للنجاة في هذه الرحلة الاستكشافية، داخل البرج الرمادي حياة واحدة بدون فائدة لا تساوي شيئًا.  ظهر الشكل الحقيقي للبرج الرمادي.   لم يستطع أحد معرفة الذي يجري في تلك اللحظة.    ”هوكسيل من بين الجميع هنا تبدو واعداً أكثر يبدو بأنك تخوض الكثير من المعارك، يمكنني على الأرجح أن أخمن أنك تكافح من الديون وهذا هو سبب اندفاعك في كل شيء. لكن لا يجب أن تخاطر بحياتك في كل معركة حاول التحفظ أكثر… إذا لم تفعل شيئًا متهورًا فسوف تطول حياتك، لا تتصرف وفقًا للفطرة وتعلم بعض فن المبارزة، ألم تتعلم هذا في النقابة؟ على الأقل هذا ما سمعته…  وأخيرًا أنت أيتها السيدة.”    ببطء شديد، تغيرت بعض الأشياء.  “صرح الإمبراطور بعدم النظر إلى الجشع البشري بطريقة سلبية فقط…  قال إن الجشع أمر طبيعي والعواطف مثل الحب والشجاعة تنبع من الشعور بالجشع. “      شعروا وكأنهم يمشون في الماء.    “فإذا لم تساهمِ في المعارك… فلا تعارضِ القائد أبداً، فأنتِ فقط تربكين الأعضاء أثناء المعارك فقط ثقي بقائدك. “  امطر هوكسيل بالشكاوي لكنه لم يقل ولا كلمه واحده. ليغطى هوكسيل عينيه ويركض إلى الأمام، قام سيفه بقطع كل شيء لا يمكن رؤيته.  بالإضافة إلى ذلك، إذا أصر على إحضار جوان فسيجعل هذا الأعضاء الآخرين يعودون ادراجهم… كافح هوكسيل من أجل اتخاذ قرار. بدى البرج في حالة جيدة ولكن في الحقيقة إن الغبار هو ما يغطي الشقوق فيه لذلك وجدت هناك العديد من الأماكن لدخول البرج.  “ماذا؟ هذا اللقيط! “   بعد أن تم دمجها في المجموعة المطاردة، ركبت دون توقف خلال عدد لا يحصى من الليالي والأيام.   صاح بنسون بفرح. “صرح الإمبراطور بعدم النظر إلى الجشع البشري بطريقة سلبية فقط…  قال إن الجشع أمر طبيعي والعواطف مثل الحب والشجاعة تنبع من الشعور بالجشع. “  “انا اتفق كذلك قد نموت جميعا بسببه.”    عاشت الوحوش داخل البرج الرمادي في بيئة مظلمة للغاية لذا فهي ضعيفة اتجاه الضوء، هذا جعل استخدام الضوء فعال للكشف عن ظلها.   سينا وفرسان الوردة الزرقاء سارعوا في اقترابهم من البرج الرمادي.  “حسناً إن سبب انضمامي لكم في المقام الأول هو إعجابي بموقف قائدكم، هل أفهم أننا يجب أن نتصرف بشكل منفصل من هنا فصاعدًا؟”    بينما بقي جوان وأنيا يراقبان ويستمعان للمحادثة بصمت.      “قائد هذه الرحلة هو أنا! ألم تعطني كلمتك بأنك ستثق في حكمي طوال هذه الرحلة؟ “  “النصيحة؟” وضع هوكسيل يده على جبهته… بينما يحاول التفكير، إن المشكلة الاكبر الآن هي انهم لا يعرفون مقدار موهبة جوان.  “هاااا… قال هذه الكلمات وذهب كما لو أنه شيء عظيم.”   عم الصمت بعد اختفاء جوان فقد أشار إلى نقاط ضعفهم القاتلة على الرغم من إدراكهم لها جيداً. “لا تقلق عليه… دعونا نفكر في أنفسنا أولاً. “  “أيها القائد… لا يوجد أي أثر لذلك الطفل.”    “ما الذي يجعلك محتارا الآن…  ولا تقل اني لم احذرك فهذا الرجل اكثر من مجرد مجنون، بعيدا عن مهاراته…  فانت لا تعلم ما قد يحدث عندما تدخل مكان خطيرا مع مختلٍ عقلي.”   لقد حصل على هذه الفكرة من القصة، حيث حوّل الإمبراطور نفسه إلى شمس ونفخ الضباب.   “لنذهب.”     “هاااا… قال هذه الكلمات وذهب كما لو أنه شيء عظيم.” ليتلاشى بعدها الضباب داخل البرج وبمجرد اختفائه ظهرت ظلال داكنة على الأرض.   ليتلاشى بعدها الضباب داخل البرج وبمجرد اختفائه ظهرت ظلال داكنة على الأرض.                عرفت سينا ​​من التجربة عندما واجهت هؤلاء الناس أن الأجزاء الأرثوذكسية من الكتاب المقدس عادة ما تصمتهم.   على الرغم من عدم اختفاء الضباب بعد، إلا أنهم الآن يستطيعون الرؤية أمامهم.     نظرت سينا ​​سولبين إلى البرج من بعيد. وفجأة تحرك الضباب بعد أن غير اتجاهه نحو طاقم هوكسيل.      نظرًا لأنه استخدم ثروته بالكامل في هذا الأمر فقد بقي الكثير.  لم يمر يوم حتى منذ أن انضم إليهم جوان.   ثم ضعف الضباب شيئاً فشيئاً.   ومع ذلك لم يستطع هوكسيل إلا أن يشعر بضيق في داخله. نظرًا لأنه استخدم ثروته بالكامل في هذا الأمر فقد بقي الكثير.   سرعان ما قتل طاقم هوكسيل الوحوش التي لا يمكن رؤيتها.  في العادة ستجد أي مجموعة استكشافية نفسها ميتة حتى قبل أن تدرك ما يحدث لكن هوكسيل رأى ذلك يحدث مرتين بالفعل. “اقتلوهم جميعا!”  اعتذر على المزاح? “والآن أصبح مكانًا مقدسًا للجحود، لقد سمعت أن العديد من الأشخاص المدنسين يحاولون الصعود إلى البرج بحثًا عن الكنز المخفي…  بالطبع إنهم فقط يضيفون أنفسهم إلى كومة الجثث في البرج. “   “أيها القائد؟”    بدى البرج في حالة جيدة ولكن في الحقيقة إن الغبار هو ما يغطي الشقوق فيه لذلك وجدت هناك العديد من الأماكن لدخول البرج.   لم يمر يوم حتى منذ أن انضم إليهم جوان.   لكن فقط في حال وجد أي شخص ”بالغلط“??  لكن فقط في حال وجد أي شخص ”بالغلط“?? لكن فقط في حال وجد أي شخص ”بالغلط“??     بينما بقي جوان وأنيا يراقبان ويستمعان للمحادثة بصمت. ومن شدة الذهول وقف كل شخص في مكانه وكأن الوقت توقف، ليعود من جديد بعد صراخ هوكسيل.  “يبدو أن لديك الكثير مما يدور في ذهنك.” “هوكسيل!”   “إنه ليس مكانًا يستطيع فيه الأطفال اللعب بحرية! هل الناس من خارج الحدود يتخلصون من حياتهم بهذه السهولة؟ “  على الرغم من عدم اختفاء الضباب بعد، إلا أنهم الآن يستطيعون الرؤية أمامهم. “هوكسيل!”   لم يرغب هوكسيل في ذلك ولكن من الصعب رفض طلب راعي الرحلة. “فإذا لم تساهمِ في المعارك… فلا تعارضِ القائد أبداً، فأنتِ فقط تربكين الأعضاء أثناء المعارك فقط ثقي بقائدك. “ الوحوش المذهولة من الضوء لا زالت تتحرك هنا وهناك لمحاصرة طاقم هوكسيل. فمعظمهم أو جميعهم أشخاص ليس لديهم أمل أو مستقبل يقفون على شفا اليأس أو الزندقة حيث بعضهم انتمى لطائفة معينة.  سينا وفرسان الوردة الزرقاء سارعوا في اقترابهم من البرج الرمادي. “هاااا… قال هذه الكلمات وذهب كما لو أنه شيء عظيم.” لكن فقط في حال وجد أي شخص ”بالغلط“?? ومن شدة الذهول وقف كل شخص في مكانه وكأن الوقت توقف، ليعود من جديد بعد صراخ هوكسيل.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن