
بقعى تلاشى بها الضباب «1»	 
      لم يمتلك جوان ما يقوله… فعند مقارنة قوته الآن بما امتلكه ذات مرة عندما أنشأ هذا الغول، فإن قوته الحالية حبة رمل مقارنة بشاطئ من الرمال.  أدرك جوان عند سماع صوت تحرك الصخور أن هذه هي اللحظة التي انتظرها، لتبدأ الأعمدة والجدران من حوله في التحرك أمام أعينه. على الرغم من استعداداته المكثفة إلا أن كل شيء ذهب سدى، حتى أنه قد نسي الغرض من الرحلة الاستكشافية.   انفجر هوكسيل في نوبة ضحك.   الأرضية التي مشى عليها جوان منذ قليل اختفت بلا أي أثر.  اتسعت عيون فريق هوكسيل على قطعة الصخور العملاقة التي سقطت من فوق، لتنفجر إحدى جثث وحش الضباب نتيجة لسحقها بصخرة حجمها كالإنسان، استمر الصوت هنا وهناك مع استمرار الصخور في السقوط.   زحف هوكسيل مبتعداً بسرعة. ———————————————————  عندما انهارت الأرضية بالكامل وأعادت ترتيب نفسها قفز جوان لأعلى، سقط الضباب مثل شلال داخل البرج الرمادي ليبدأ بالتشكل. ذهل هوكسيل لأنه لم يرى سيروم يستخدم مثل هذا السحر القوي من قبل.   وسيروم طلع شخصية انتحارية بإمتياز…   لم يمتلك جوان ما يقوله… فعند مقارنة قوته الآن بما امتلكه ذات مرة عندما أنشأ هذا الغول، فإن قوته الحالية حبة رمل مقارنة بشاطئ من الرمال.   حبيت اعلق كتير وانا بترجم بالفصل بس خفت ازعجكم عشان هيك احتفظت فيه للأخير… ليقوم الغول على الفور باستخدم بعضًا من جسده ليرفع جداراً عملاقاً في طريق جوان، كما لو أنه توقع حركة جوان.    على عكس تالتير لم يعتقد جوان أن غرانفالد ما زال على قيد الحياة، لقد افترض أن هذه القوة تشع من بقايا تركها غرانفالد وراءه. “عليك اللعنة! لا أذكر أنني ناقشت أننا بحاجة لمحاربة غول!”   تحرك جوان بالكاد بالزاوية الصحيحة فقط للهروب من ضربته.        افترض أن البرج الرمادي لم تتم مداهمته لفترة طويلة بسبب إرتباطه بالعديد من القصص الشريرة في حين أن الكنيسة لم تنصح بالغارات. استطاعت قوة الرياح المتولدة من التأثير على جسده.      على الرغم من ذلك إلا أنه لا يزال لديه طرق أخرى للالتفاف حول هذه المشكلة، لكن هذا جعله حقاً منزعج لأنه يعرف طريقة واحدة فقط ممكنه بالنسبة له الآن.  للحظة ملىء التفائل هوكسيل ولم يستمر حتى بدأ الغول في رفع قدمه فوق سيروم.   اهلا معكم المترجمة… “لماذا…؟”     “حامل مؤخرتي… لن تصدق عدد المرات التي رأيت فيها تلك العاهرة تسرق المال من المغامرين الساذجين، في حين أن تلك الكلبة لم تفكر إلا في استخدامك لصيد أكبر قدر ممكن من المال إلا أنك تحلم بحياة زوجية جميلة معها. “ تردد توريل لفترة ثم تحدث في النهاية.  هذا الشيء الذي صنع نفسه من أجزاء البرج أطلق صيحة غريبة جعلت جسد جوان يرتجف. هذه الدروع أثقل وأقسى من معظم الدروع الأخرى، على الرغم من ذلك فقد تشوه الدرع الذي أنقذ حياتهم مرات لا تحصى وتحول إلى حالة يرثى لها.  لقد رعب هوكسيل من فكرة أنه وحش جديد لكنه لاحظ أن “هذا” يحمل خنجرًا مألوفًا. “هذا مزعج فلن أكون قادرًا على استخدام الوميض أيضًا.”     كرررررررررررر       إن غول البرج الرمادي هو كائن صنعه جوان لحماية بقايا غرانفالد.   لتنفجر بعدها النار في الغول، وتتناثر النيران المشتعلة حول جسده بالكامل وهذا جعل الضباب القريب يتبخر من الحرارة.  لم تتح الفرصة لهوكسيل للرد، فقد بدأ الغول بالتحرك مرة أخرى.   لانه فكر بذلك وابتكر جوان طريقة حتى لا يتمكن أي شخص آخر من الاستيلاء على بقايا غرانفالد حتى لو قتل الغول. حبيت اعلق كتير وانا بترجم بالفصل بس خفت ازعجكم عشان هيك احتفظت فيه للأخير…  “يبدو أن المانا لا تزال قوية كالسابق.” “لماذا…؟”  وبمجرد صدور صوت الاصطدام لكم الغول الحائط بقوة ورش الدماء.   “هممم… أرى أن الوحوش لا تزال موجودة داخل الضباب لكنها ليست قوية بما يكفي حتى تتجول خارج البرج… “    وسيروم طلع شخصية انتحارية بإمتياز…   لقد مر وقت طويل ومع ذلك فإن مقدار التأثير مذهل.         لتجنب السقوط يجب على جوان استخدام الوميض.  عندما نظر هوكسيل إلى الغول رأى ظلًا في الانبعاج الكبير الذي نشأ على رأس الغول. عندما قام بصنع الغول لم يعتقد أبدًا أنه بهذه السرعة لكن عند مواجهته في جسد طفل يبلغ من العمر ثلاثة عشر عامًا بدت قوته ساحقة، و بالتناغم مع ذلك القتال بدأ صدر جوان ينبض من الإثارة.   وسيروم طلع شخصية انتحارية بإمتياز…        على الرغم من استعداداته المكثفة إلا أن كل شيء ذهب سدى، حتى أنه قد نسي الغرض من الرحلة الاستكشافية. بعد أن اعترف جوان بإهماله عليه الآن تحمل عواقب وخيمة.   أدرك الاثنان أنهما سيصبحان كنقش في الأرض إذا بقيا ساكنين أمسك الاثنان سيروم وبدأ في الجري.  بعد أن اعترف جوان بإهماله عليه الآن تحمل عواقب وخيمة.    ولأن خصائصها تم استيعابها بشكل طبيعي من طاقة البرج فقد أصبحت شفافة.  وعندما يصادفها المرء للمرة الأولى لابد من حدوث إصابات لكن بالنسبة لجوان الذي عرف بوجودهم من قبل فإن تجاوزهم أمرًا بسيط للغاية.       ليقوم الغول على الفور باستخدم بعضًا من جسده ليرفع جداراً عملاقاً في طريق جوان، كما لو أنه توقع حركة جوان.      تمايل الغول بشدة وبفضل ذلك ضربت قدمه مباشرة بجانب هوكسيل، وتدحرج على الجانب الآخر عبر هوكسيل و توريل و سيروم.         “أنا متأكد من أنها حامل من طفلي.”  “هذا مزعج فلن أكون قادرًا على استخدام الوميض أيضًا.”   اخترقت قبضة الغول الجدار الذي يمسك به جوان، لتدفق شرائط من الدم إلى أسفل بينما تصيب خده حصى من الحجارة المتناثرة. خلعت أكتاف بنسون وأصيب الساحر سيروم بالدوار من احتمال إصابته في رأسه ولكن بخلاف ذلك لم يصب أحد بأذى خطير.  وتوريل عنده شوية حقارة او كتير بصراحة بس عجبني انقاذه لهوكسيل واعترافه…   وبشكل مفاجئ فقد الغول توازنه ليدرك بعدها أن الهياكل التي اعتمد عليها للبقاء قد دمرت بيده.      كوواااااا! كوواااااا! على الرغم من بطئ حركته إلا أن خطواته أكبر بكثير منهم.    راقب جوان هوكسل وطاقمه من الأعلى. لم يمتلك جوان ما يقوله… فعند مقارنة قوته الآن بما امتلكه ذات مرة عندما أنشأ هذا الغول، فإن قوته الحالية حبة رمل مقارنة بشاطئ من الرمال.  ومع ذلك إذا أراد أي شخص مداهمة البرج حقاً فلن يصعب عليه معرفة كيفية التغلب على تحدياته.   *****    حول الغول جسده الثقيل نحو فريق هوكسيل وبدأ يقترب.   “هذا مزعج فلن أكون قادرًا على استخدام الوميض أيضًا.”   ومع ذلك لم يمتلك أي وقت فراغ ليقلق عليها لأن الغول بدأ يتحرك مرة أخرى.  “أنا متأكد من أنها حامل من طفلي.”   بينما يشير توريل إلى شيء ما أمامه، حول هوكسيل نظره إلى غبار الضباب الذي يكتنف شيئًا ما أثناء اقترابه.    “هل الجميع بخير؟”  كرررررررررررر   بالحكم على أنه قد أكمل مهمته على أكمل وجه الآن فقد حول نظره إلى أسفل فهو يحتاج الآن إلى القضاء على المتسللين الآخرين. عند توقفه لفترة وجيزة تشبث جوان ونظر إلى الأسفل من ارتفاع بعيد وجد تحته مساحة فارغة واسعة.  “لماذا…؟”   لن يلاحظ الناس خارج البرج أي تغيير، فالمظهر الخارجي للبرج هو الوهم الذي أحدثه الضباب.      “حسنًا…  تبدو الأمور أسوأ مما اعتقدت.”      “ليس سيئا.” هوكسيل جد مسكين بس بدل ما احزن عليه متت ضحك?  من زاوية صعبة هاجم الغول وحاول ضرب جوان مثل الذبابة. تمتم جوان وهو يهاجم وحشًا آخر تخطاه. لقد مر وقت طويل ومع ذلك فإن مقدار التأثير مذهل.  بالحكم على أنه قد أكمل مهمته على أكمل وجه الآن فقد حول نظره إلى أسفل فهو يحتاج الآن إلى القضاء على المتسللين الآخرين. أدرك الاثنان أنهما سيصبحان كنقش في الأرض إذا بقيا ساكنين أمسك الاثنان سيروم وبدأ في الجري.  ثم سحب الغول قبضته ببطء.      ليدرك هوكسيل أخيرًا أنه جوان.   لقد احتاج إلى التغلب على الغول من أجل الصعود إلى قمة البرج، بينما الإمبراطور وحده هو القادر على السيطرة على هذا الغول، لكن في الوقت الحالي فإن وجوده متواضع جدًا بحيث لا يمكن اعتباره إمبراطورًا. “هذا مؤسف قليلاً…”   عند توقفه لفترة وجيزة تشبث جوان ونظر إلى الأسفل من ارتفاع بعيد وجد تحته مساحة فارغة واسعة.   ومع ذلك لم يمتلك أي وقت فراغ ليقلق عليها لأن الغول بدأ يتحرك مرة أخرى.  “ما تقصد ب لماذا… هذا لأنني لا أريد أن أرى رئيسي يموت ميتة يرثى لها! خاصة بعدما لعب بك من قبل تلك الثعلبة نادلة البار. “      وعندما يصادفها المرء للمرة الأولى لابد من حدوث إصابات لكن بالنسبة لجوان الذي عرف بوجودهم من قبل فإن تجاوزهم أمرًا بسيط للغاية.       حبيت اعلق كتير وانا بترجم بالفصل بس خفت ازعجكم عشان هيك احتفظت فيه للأخير…  لم يتوقف عند هذا الحد بل أيضا حرك الغول قبضته بحركة دائرية في الحائط ليصنع ثقب عميق به. بالنظر لذلك الآن فإن الأمر صعب، ففي أسوأ حالة سيقوم الآن بتسلق الصخور.  فبخطوة واحدة بأقدامها ستحول الجميع إلى كعكات أرز، ليصرخ في اللحظة التي تخيل فيها هوكسيل المشهد في ذهنه. عندما رفع الغول قدمه فوقهم مرة أخرى أصيب الغول في رأسه بضربة قوية.   عند توقفه لفترة وجيزة تشبث جوان ونظر إلى الأسفل من ارتفاع بعيد وجد تحته مساحة فارغة واسعة.   اخترقت قبضة الغول الجدار الذي يمسك به جوان، لتدفق شرائط من الدم إلى أسفل بينما تصيب خده حصى من الحجارة المتناثرة.   بينما يشير توريل إلى شيء ما أمامه، حول هوكسيل نظره إلى غبار الضباب الذي يكتنف شيئًا ما أثناء اقترابه.  ليدرك هوكسيل أخيرًا أنه جوان.    لقد مر وقت طويل ومع ذلك فإن مقدار التأثير مذهل.  “حسنًا…  تبدو الأمور أسوأ مما اعتقدت.” اتسعت عيون فريق هوكسيل على قطعة الصخور العملاقة التي سقطت من فوق، لتنفجر إحدى جثث وحش الضباب نتيجة لسحقها بصخرة حجمها كالإنسان، استمر الصوت هنا وهناك مع استمرار الصخور في السقوط.  “أر… اركضوا!”    ليقوم الغول على الفور باستخدم بعضًا من جسده ليرفع جداراً عملاقاً في طريق جوان، كما لو أنه توقع حركة جوان.  انقض جوان عليه بسرعة.      وآنيا هاي وراها اشي كبير على ما يبدو… “هذا مؤسف قليلاً…”   لا بد أنه تذكر نمط مساري عندما استخدمت الوميض من قبل.  على الرغم من ذلك إلا أنه لا يزال لديه طرق أخرى للالتفاف حول هذه المشكلة، لكن هذا جعله حقاً منزعج لأنه يعرف طريقة واحدة فقط ممكنه بالنسبة له الآن. إن غول البرج الرمادي هو كائن صنعه جوان لحماية بقايا غرانفالد.  أدرك جوان هذا بعد فوات الأوان. “ماذا… ماذا الذي…!”        بينما تستعيد وتشكل جسدها الذي كسر عندما سقطت، جسم ضخم الحجم يمتد كل جزء منه لعدة أمتار.    “أيها القائد! هيا أفق بحق الجحيم! “   ومع ذلك إذا أراد أي شخص مداهمة البرج حقاً فلن يصعب عليه معرفة كيفية التغلب على تحدياته.  لم يمتص المانا من دمائهم لأنها لوثت بشدة بمانا البرج.   خلعت أكتاف بنسون وأصيب الساحر سيروم بالدوار من احتمال إصابته في رأسه ولكن بخلاف ذلك لم يصب أحد بأذى خطير. “لعب؟”        أثبتت المعدات التي أحضرها هوكسيل أنها أكثر فائدة مما اعتقده جوان في البداية، خلال أيام حكمه لم يصادف جوان أبدًا أي جهاز من هذا القبيل لكنه استطاع معرفة المبدأ الكامن وراءها بنظرة واحدة فقط.   “لكن حتى بإعتقاد ذلك… فإن وصولهم إلى القمة هو أمر آخر تمامًا.” “لكن حتى بإعتقاد ذلك… فإن وصولهم إلى القمة هو أمر آخر تمامًا.”  لتجنب السقوط يجب على جوان استخدام الوميض.    من زاوية صعبة هاجم الغول وحاول ضرب جوان مثل الذبابة.  وآنيا هاي وراها اشي كبير على ما يبدو…   أدرك جوان هذا بعد فوات الأوان. بينما لا يزال سيروم واقفاً ويداه ممدودتان، سقطت ساق الغول على الأرض.  “ليس سيئا.”   ارتدى قطعة قماش ممزقة لكن النار شبت بها كذلك. “يا له من عرض للقوة.”     “أيها القائد! هيا أفق بحق الجحيم! “ لم يستسلم هوكسيل بسهولة عن إنقاذ رفاقه، لكن ما يحدث الآن يجعل الأمر مختلفًا.   “هل الجميع بخير؟”     لتجنب السقوط يجب على جوان استخدام الوميض.   فالوحوش الضبابية ليست بهذه الخطورة داخل البرج. فهو الحارس الذي قد قام بحماية البرج بموجب أوامره لمدة نصف قرن.  إن غول البرج الرمادي هو كائن صنعه جوان لحماية بقايا غرانفالد.         “لماذا…؟” “أنت تمامًا مثلما تخيلتك.”  لم يمتص المانا من دمائهم لأنها لوثت بشدة بمانا البرج. “آه… آه!”      ذهل هوكسيل لأنه لم يرى سيروم يستخدم مثل هذا السحر القوي من قبل.   بينما يقوم بإبتكار العديد من الغيلان في الماضي كان هذا واحدًا من أعماله السابقة لذا فقد عكس قوته وقلة خبرته خلال سنوات شبابه.   اخترقت قبضة الغول الجدار الذي يمسك به جوان، لتدفق شرائط من الدم إلى أسفل بينما تصيب خده حصى من الحجارة المتناثرة.  ببطء، رفع هذا الشيء نفسه محاولاً النهوض أثناء ذلك ألقى جوان جسده عليه وبدأ بالزحف. عندما أحرق جوان غرانفالد إلى رماد ظهرت وحوش الضباب هذه وتجولت داخل عدد قليل من المدن، أطلق عليهم اسم مخلوقات الضباب.  لينجو جوان مجدداً بالكاد من ذلك، في حين أن هذا الموقف لم يتجاوز توقعاته فقد اعترف مرة أخرى بأنه يفتقر إلى القوة. إن غول البرج الرمادي هو كائن صنعه جوان لحماية بقايا غرانفالد.   كترت كلام اسفة و سلام مع حبي?  “يبدو أن المانا لا تزال قوية كالسابق.” “هووووو~!”     لعن هوكسيل نفسه وهو يدفع سيروم بعيدًا. “أر… اركضوا!”      ارتدى قطعة قماش ممزقة لكن النار شبت بها كذلك.  لقد شكل البرج الرمادي الجزء العلوي فقط من غول عملاق لكن بجسد غير مكتمل، استخدم الغول الجدران لتثبيت نفسه ونظر إلى المتسللين. ثم سحب الغول قبضته ببطء.  لن يلاحظ الناس خارج البرج أي تغيير، فالمظهر الخارجي للبرج هو الوهم الذي أحدثه الضباب. لم يتوقف عند هذا الحد بل أيضا حرك الغول قبضته بحركة دائرية في الحائط ليصنع ثقب عميق به.  “هممم… أرى أن الوحوش لا تزال موجودة داخل الضباب لكنها ليست قوية بما يكفي حتى تتجول خارج البرج… “  فإن البرج بنفسه هو الخطر. لم تتح الفرصة لهوكسيل للرد، فقد بدأ الغول بالتحرك مرة أخرى.  بالحكم على أنه قد أكمل مهمته على أكمل وجه الآن فقد حول نظره إلى أسفل فهو يحتاج الآن إلى القضاء على المتسللين الآخرين.  على الرغم من مرور سنوات عديدة إلا أنه لا يزال يقوم بواجبه بصمت بينما ينمو في زاوية عميقة.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن