
بقعة تلاشى بها الضباب «2»	 
      بعد تنظيف كل شيء من الطريق استخدم جوان الغول ليشق طريقه إلى الطابق العلوي.  “لو عرفت ذلك لفضلت القتال بدلاً من الهرب، لقد خططت لالتهامك عندما تتعب…… ولكن على ما يبدو لقد حاولت التهام الشمس.” “…………”  وصل الأمر إلى النقطة التي كاد فيها هوكسيل الذي ينظر من الجانب أن يتعاطف مع الغول.   ثم لف شيء ما برفق حول يده. “لقد سمحت لعواطفي أن تسيطر علي بشدة.”     الكراهية تجاه شخص لم يقابله حتى والاستياء من شيء لم يفعله.   “توقف.” لكن في تلك اللحظة ظهرت يد الغول فوق جوان، بسبب صعوبة الإمساك به صنع الغول ذراعًا ثالثة.   بدلا من ذلك فإنه يستمتع بهذا الجنون.   بمجرد أن رأى الرونية أراد غريزيًا أن يمسك بها. تلك المدينة ملئها رائحة كروم الحشائش والطحالب مما أدى إلى تلويثها.  في محاولة يائسة أخيرة حاول الغول تقريب جدران البرج الرمادي للحد من المساحة التي يتحرك بها جوان ولكن عند القيام بذلك تم تقليل المساحة الخاصة به أيضًا.      بعد أن أدرك فجأة أن جوان هو أكبر تهديد له هز جسده بقوة. بمجرد أن رأى الرونية أراد غريزيًا أن يمسك بها.   لقد نظف الأرضية التي أصبحت في حالة من الفوضى على الفور حيث تم جرف كل شيء على الأرض.   “استخدام دفعة واحدة من دمه تستمر حوالي ثلاث دقائق، هاه…”  لم يستطع فريق هوكسيل أن يتنفسوا وهم يحدقون في الغول أثناء تنظيفه للأرضية. “استخدام دفعة واحدة من دمه تستمر حوالي ثلاث دقائق، هاه…”   يبدو أنه بقي يعمل بشكل جيد منذ أمرته بالحراسه. نظرًا لأن الغول لم يتعرف على مانته ، احتاج جوان إلى الاتصال بنواته.     كيف يمكنه قبول رهان مع أحمق باع شعبه للشيطان… من المعروف أن السحرة يفعلون ذلك في كثير من الأحيان بسبب ضغط الكنيسة لوضع قيود صارمة على استخدام السحر لذلك حاولوا إيجاد طرق بديلة لدراسة السحر لكن بالطبع لم تكن الطريقة المثلى للدراسة.  اه دو دوك… تردد صدى صوت صخرتين تحتكان حتى توقف، عندما توقف الغول ساد البرج صمت مخيف ملئ هذا الصمت بقلق شديد وهذا كان مزعجًا بعض الشيء. عندما تم ضربه بعيدًا عاد جوان ليرد ببساطة وتسبب في أضرار، ثم تعرض للضرب وعاد مجدداً لتتكرر هذه الدورة بنمط ثابت.   “لقد سمعت عنك الكثير يبدو أنك قاتل الملوك من سيستطيع تخيل شخصًا مثلك يولد كإنسان… فقط لو أتيت إلي قبل ذلك بقليل… لا… لا تهتم، أعلم أنني لا أستطيع الهروب من الموت لكني أريد أن أقدم لك اقتراحًا.”  وعلى أي حال لا يزال لدى جوان فرص لتعويض نفسه. قُتل معظم المتسللين من مخلوقات الضباب عند الدخول لكن أولئك الذين هربوا على الفور تمكنوا من الحفاظ على حياتهم سليمة.  همس جوان مرة أخرى.   “قف.” كيف يمكنه قبول رهان مع أحمق باع شعبه للشيطان…  “ما الذي يحاول هذا الطفل أن يفعله؟” “ما الذي يحاول هذا الطفل أن يفعله؟”     من المعروف أن السحرة يفعلون ذلك في كثير من الأحيان بسبب ضغط الكنيسة لوضع قيود صارمة على استخدام السحر لذلك حاولوا إيجاد طرق بديلة لدراسة السحر لكن بالطبع لم تكن الطريقة المثلى للدراسة.    تمتم جوان وهو يلف العباءة على كتفيه، دار الضباب في المحيط حول جوان مثل إعصار.  لكن في تلك اللحظة ظهرت يد الغول فوق جوان، بسبب صعوبة الإمساك به صنع الغول ذراعًا ثالثة. كل الكراهية والاستياء في العالم تغلي بداخله، داهم التعطش للدماء جسده.  الأن أصبحت مجموعة هوكسيل هي الوحيدة التي بقيت على قيد الحياة بعد مواجهة الغول. الكراهية تجاه شخص لم يقابله حتى والاستياء من شيء لم يفعله.  الجزء الوحيد من الأرض التي لم يمسها هو المكان الذي يقف فيه هوكسيل وفريقه.    حول جوان مانا تالتير إلى دم وفصلها إلى عشر مجموعات لم يستهلكها عن طيب خاطر من قبل لذلك تفاجأ عندما تدفقت قوة تفوق توقعاته في جسده.   “لقد حان وقت الصيد… تالتير.”  بمجرد أن رأى الرونية أراد غريزيًا أن يمسك بها. “أنا لم أخسر، غرانفالد أأنت راضي؟ فأنا هو من بقي على قيد الحياة. “  ليحاول بعدها بشراسة سحق جوان بالحائط لكن لم يحالفه الحظ. قلق جوان من عدم تعرفه على مانته بسبب تلوث الغول بمانا غرانفالد لفترة طويلة.  تردد جوان للحظة ثم تسائل، هل له الحق في استخدام العباءة لنفسه؟    من الغريب أنه لم يصب بالجنون ربما لأنه ليس مجرد شخص عادي.   رونية تحترق باللون الأزرق.    لقد عمل الغول طوال الوقت باستخدام المانا التي تدفقت من بقايا غرانفالد.     ليحاول بعدها بشراسة سحق جوان بالحائط لكن لم يحالفه الحظ.    “ما هذا بحق الارض…!؟”   مع استمرار رأسه في الانكسار وراء شظايا الصخور المتحطمة يمكنه ببطء رؤية ما يبحث عنه.  “لقد سمعت عنك الكثير يبدو أنك قاتل الملوك من سيستطيع تخيل شخصًا مثلك يولد كإنسان… فقط لو أتيت إلي قبل ذلك بقليل… لا… لا تهتم، أعلم أنني لا أستطيع الهروب من الموت لكني أريد أن أقدم لك اقتراحًا.”    نظرًا لأن الغول لم يتعرف على مانته ، احتاج جوان إلى الاتصال بنواته.           كما لو أن كل ذلك جزءًا من الخطة الكبرى ركزت الحركات على التعمق أكثر فأكثر في جسد الغول، عرف الغول ذلك لكنه لم يستطع منعه من الحدوث. بينما يشق جوان طريقه غلف الضباب جسده وقد أعمي بصره تماماً.  قُتل معظم المتسللين من مخلوقات الضباب عند الدخول لكن أولئك الذين هربوا على الفور تمكنوا من الحفاظ على حياتهم سليمة.      “إنه… يقوم بهجوم دقيق من الجو ؟”   دخلت رائحة رطبة إلى أنفه. “أعتقد أن الوقت قد حان ليبدأ الخاسر في الخدمة مثل العبد.”   أطلق هوكسيل وطاقمه شهيقًا لكن قبل أن يتمكنوا حتى من إنهاءه رأوا قطعًا من الصخور تتساقط مع الغبار، إنها شظايا يد الغول.           مثل مالك يأمر كلب الصيد الخاص به ترك جوان الجنون يتملكه، تدفقت دماء تالتير على جسد جوان بالكامل واشتعلت النيران في هذه الحرارة. وبين صدى أصوات اصطدام الصخور اختفى جوان وسط سحابة الغبار.      ليزرع بعدها جوان خنجر تالتير بعمق في رأس الغول المصنوع من الحجر الصلب، وفي انتقام بطئ قام جوان بتحطيم رأس الغول بعد طعنه في تتابع سريع ومع كل طعنة انفصل طقع من رأسه.  “حتى أنا كنت ملكًا أحمق… لقد اعتقدت أنه وبهذه القوة سأستطيع أن أصبح ملكاً يحمي شعبه… إذا قمت ببيع كل جزء من الثروة التي جمعتها… لكن في النهاية بقيت مع هذا الخراب فقط… هل تعتقد أن الأمر مختلف بالنسبة لك؟” قلب جسده 360 درجة وبالكاد تمكن من ابعاد جوان عنه ليجد جوان نفسه مطروحًا في الهواء، جمع جوان انفاسه وانطلق مسرعًا عائداً نحو الغول.  الكراهية تجاه شخص لم يقابله حتى والاستياء من شيء لم يفعله.   وفي محاولة لسحق رماد رفاته انتزع جوان حفنة من الغبار.   داخل سحابة الغبار دفع جوان نفسه للأعلى ونظر إلى الأسفل بعيون منزعجة. ما ترك في يده ليس الرماد الذي أمسك به بل عباءة رمادية داكنة.   ابتسم جوان بعد سماع الصوت صوت هوكسيل يصرخ من الأسفل للإطمئنان عليه.  “إنه… يقوم بهجوم دقيق من الجو ؟” ليزرع بعدها جوان خنجر تالتير بعمق في رأس الغول المصنوع من الحجر الصلب، وفي انتقام بطئ قام جوان بتحطيم رأس الغول بعد طعنه في تتابع سريع ومع كل طعنة انفصل طقع من رأسه.      وصل الأمر إلى النقطة التي كاد فيها هوكسيل الذي ينظر من الجانب أن يتعاطف مع الغول.  الكراهية تجاه شخص لم يقابله حتى والاستياء من شيء لم يفعله. في محاولة يائسة أخيرة حاول الغول تقريب جدران البرج الرمادي للحد من المساحة التي يتحرك بها جوان ولكن عند القيام بذلك تم تقليل المساحة الخاصة به أيضًا.  “…………” عندما تم ضربه بعيدًا عاد جوان ليرد ببساطة وتسبب في أضرار، ثم تعرض للضرب وعاد مجدداً لتتكرر هذه الدورة بنمط ثابت.     جرحت إحدى الأحجار المتطايرة خد جوان لتهب النيران في الدم ويختفي على شكل دخان.        قلق جوان من عدم تعرفه على مانته بسبب تلوث الغول بمانا غرانفالد لفترة طويلة.  “لقد سمعت عنك الكثير يبدو أنك قاتل الملوك من سيستطيع تخيل شخصًا مثلك يولد كإنسان… فقط لو أتيت إلي قبل ذلك بقليل… لا… لا تهتم، أعلم أنني لا أستطيع الهروب من الموت لكني أريد أن أقدم لك اقتراحًا.”    “أعتقد أن الوقت قد حان ليبدأ الخاسر في الخدمة مثل العبد.”  تردد جوان للحظة ثم تسائل، هل له الحق في استخدام العباءة لنفسه؟      قلب جسده 360 درجة وبالكاد تمكن من ابعاد جوان عنه ليجد جوان نفسه مطروحًا في الهواء، جمع جوان انفاسه وانطلق مسرعًا عائداً نحو الغول.    وبعد استيعابهم للضباب أصبح البشر الموجودون بالداخل يتجولون مثل الظلال ويظهرون مثل الأشباح.   “…………”  رفع الغول ذراعيه وضرب الأرض بقوة.    قلب جسده 360 درجة وبالكاد تمكن من ابعاد جوان عنه ليجد جوان نفسه مطروحًا في الهواء، جمع جوان انفاسه وانطلق مسرعًا عائداً نحو الغول.  “لا امتلك القوة للهرب بعد الآن.”   في محاولة يائسة أخيرة حاول الغول تقريب جدران البرج الرمادي للحد من المساحة التي يتحرك بها جوان ولكن عند القيام بذلك تم تقليل المساحة الخاصة به أيضًا. على صوته الثقيل اتبع الغول أمره، البرج الذي بدا وكأنه سينهار في أي لحظة توقف أيضًا عن الحركة.   ضرب جوان بقدمه رأس الغول الذي حاول أن يدوس عليه، مما سبب في تطاير شظايا الحجر على نطاق واسع عندما بدأ شق في الظهور على رأس الغول.   داخل سحابة الغبار دفع جوان نفسه للأعلى ونظر إلى الأسفل بعيون منزعجة.  في محاولة يائسة أخيرة حاول الغول تقريب جدران البرج الرمادي للحد من المساحة التي يتحرك بها جوان ولكن عند القيام بذلك تم تقليل المساحة الخاصة به أيضًا. “………”  “لا امتلك القوة للهرب بعد الآن.”      “لقد سمعت عنك الكثير يبدو أنك قاتل الملوك من سيستطيع تخيل شخصًا مثلك يولد كإنسان… فقط لو أتيت إلي قبل ذلك بقليل… لا… لا تهتم، أعلم أنني لا أستطيع الهروب من الموت لكني أريد أن أقدم لك اقتراحًا.”   ألم يخسر الرهان مع الرجل العجوز؟      ليزرع بعدها جوان خنجر تالتير بعمق في رأس الغول المصنوع من الحجر الصلب، وفي انتقام بطئ قام جوان بتحطيم رأس الغول بعد طعنه في تتابع سريع ومع كل طعنة انفصل طقع من رأسه.   في طريقه عبر الصخور المحطمة وضع جوان يده على الرون الأزرق وصب المانا فيه.    ليزرع بعدها جوان خنجر تالتير بعمق في رأس الغول المصنوع من الحجر الصلب، وفي انتقام بطئ قام جوان بتحطيم رأس الغول بعد طعنه في تتابع سريع ومع كل طعنة انفصل طقع من رأسه.  بعد أن أدرك فجأة أن جوان هو أكبر تهديد له هز جسده بقوة. لقد عمل الغول طوال الوقت باستخدام المانا التي تدفقت من بقايا غرانفالد.  لقد عمل الغول طوال الوقت باستخدام المانا التي تدفقت من بقايا غرانفالد. بعد أن أدرك فجأة أن جوان هو أكبر تهديد له هز جسده بقوة.   كما لو أن كل ذلك جزءًا من الخطة الكبرى ركزت الحركات على التعمق أكثر فأكثر في جسد الغول، عرف الغول ذلك لكنه لم يستطع منعه من الحدوث.      نظرًا لأن الغول لم يتعرف على مانته ، احتاج جوان إلى الاتصال بنواته.  لم يعرف هوكسيل كيف يرد، فهو ليس إله ولا إنسان، بالواقع إذا وجب عليه الرد فسيقول أنه شيطان. قام جوان بعملية هجومية دقيقة من الجو، محاولاً أن يصنع شق في طرف رأسه.  الكراهية تجاه شخص لم يقابله حتى والاستياء من شيء لم يفعله.   من الغريب أنه لم يصب بالجنون ربما لأنه ليس مجرد شخص عادي. “أنا بحاجة فقط إلى الغول ليحرس البرج، لا احتاج إلى أي مساعدة من الحشرات. “   *****   تحسنت صفاته الجسدية للضعف عندما تحسن باستخدام مانا الخاص به.        ضحك الرجل العجوز حتى بعدما تم جره بعيدًا وحرق حتى أصبح غبار.      رونية تحترق باللون الأزرق.      ***** أطلق هوكسيل وطاقمه شهيقًا لكن قبل أن يتمكنوا حتى من إنهاءه رأوا قطعًا من الصخور تتساقط مع الغبار، إنها شظايا يد الغول.  مثل مالك يأمر كلب الصيد الخاص به ترك جوان الجنون يتملكه، تدفقت دماء تالتير على جسد جوان بالكامل واشتعلت النيران في هذه الحرارة.    كما لو أن كل ذلك جزءًا من الخطة الكبرى ركزت الحركات على التعمق أكثر فأكثر في جسد الغول، عرف الغول ذلك لكنه لم يستطع منعه من الحدوث.  رونية تحترق باللون الأزرق.   دخلت رائحة رطبة إلى أنفه. تمتمت آنيا بجانبه وبعد سماع كلماتها أدرك هوكسيل أن جوان لا يهاجم الغول بشكل عشوائي، بعد أن خدع هوكسيل بسرعة حركاته أدرك الآن فقط أن هجمات جوان تتركز على رأس الغول.   لكن في تلك اللحظة ظهرت يد الغول فوق جوان، بسبب صعوبة الإمساك به صنع الغول ذراعًا ثالثة.     همس جوان مرة أخرى. بعد تنظيف كل شيء من الطريق استخدم جوان الغول ليشق طريقه إلى الطابق العلوي.  وبعد استيعابهم للضباب أصبح البشر الموجودون بالداخل يتجولون مثل الظلال ويظهرون مثل الأشباح.   وبعد استيعابهم للضباب أصبح البشر الموجودون بالداخل يتجولون مثل الظلال ويظهرون مثل الأشباح. لم يعرف هوكسيل كيف يرد، فهو ليس إله ولا إنسان، بالواقع إذا وجب عليه الرد فسيقول أنه شيطان.  همس جوان مرة أخرى. قلب جسده 360 درجة وبالكاد تمكن من ابعاد جوان عنه ليجد جوان نفسه مطروحًا في الهواء، جمع جوان انفاسه وانطلق مسرعًا عائداً نحو الغول.        “لقد فقدت بالفعل مخبئي الصغير لذلك سأعرض عليك ذلك، هل تعتقد أن لديك ما يلزم لتكون ملكًا نبيلاًعظيمًا؟ “  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن