
بقعة تلاشى بها الضباب «3»	 
     طعن خنجره الرون الأزرق لإخراجه وتوقف الغول بعد ذلك مثل شمعة تتلاشى وجلس ببطء.   “حسناً لا بأس ولكن لا يسعني إلا أن أشعر بالفضول بشأن وجهتك التالية، من الكولوسيوم في تانتيل إلى البرج الرمادي… ما هو التالي؟ متاهة رامبل تحت الأرض؟ مقدس القديس أم عرش الإمبراطور؟ ”   “ألم ننفصل بالفعل قبل دخول البرج؟”   “لا يوجد شيء هناك، باستثناء هذا.”    “اااااااه… !”  لم تدرك آنيا أنها حددت عن غير قصد الوجهة الصحيحة. “نعم، لكن ألا ينبغي أن نحصل على شيء واحد على الأقل لقد مررنا بالكثير من المتاعب وفجأة ظهر وأخذ الكنز بعيدًا.”  مشى جوان متجاوزًا هوكسيل. وهذا يعني أن عمل الغول قد تم، لم يعد لديه ما يحرسه بعد الآن.  ***** “نعم، لكن ألا ينبغي أن نحصل على شيء واحد على الأقل لقد مررنا بالكثير من المتاعب وفجأة ظهر وأخذ الكنز بعيدًا.”        “يا إلهي.”   أعطى هوكسيل إيماءة طفيفة بتذمر بينسون، فهم لا يخجلون من تفكيرهم بذلك حتى بعد أن أجبروا جوان على الدخول إلى البرج في المقام الأول.   تلعثم جوان وفقد توازنه، تحول كل شيء إلى اللون الأحمر أمام عينيه. “اااااااه… !”   بدون الغول من المستحيل الوصول إلى القمة لأن البرج على بعد شعرة من الانهيار.  بدأ الضباب بالتبدد. “الأذرع الجبارة التي عززت العرش والتي تم إنشاؤها في انتظار عودة الملوك في النهاية إنها رمز مميز، ودليل على أن إمبراطورنا لم يتخل عنا، نعم… لقد جئت إلى هنا لأجد طريقة للسيطرة على الغول. “   حبس طاقم هوكسيل أنفاسهم وهم يشاهدون جوان يسير على ذراعي الغول.  “آه… أرى، هذا مريح لذا ما مقدار الكنز الموجود هناك؟ “          “لا تفكر حتى في ذلك… اعرف مكانك، حتى لو حصلت عليها بطريقة ما فسوف تقتل على يد رجال الدين إذا عرف بذلك، ربما ستملك الفرصة إذا امتلكت القوة بما يكفي لإجبار الغول على الخضوع … لكن هذا ليس أنت. “   إنه دم تالتير.      أمر جوان الغول بركل رأس هوكسيل بعيدًا، وبعد ركلة بعيدًا لم يتوقف إلا بمجرد اصطدامه بالبرج.   ثم فجأة شم جوان رائحة دم طازج.  سقط جوان على الأرض، ثم سمع صوت أحدهم. التقطت آنيا سلاحها الذي أسقطته وربطته على خصرها.   على عكس الماضي صعب عمل الكنيسة حاليًا من الحصول على منتجات سحرية ممتازة، سلاح الشيطان الذي تم استخدامه لإخضاع مدينة بأكملها سيمتلك قيمة لا تُحصى.  لكن تعبيرها لطيف للغاية ولم تظهر أي رد فعل محبط، سار هوكسل إلى جوان.   “إنها عباءة الشيطان الذي التهم المدينة القديمة في الضباب…  الأثر الوحيد الذي عانى بعد أن أحرق الإمبراطور غرانفالد حتى الموت، ليس من الغريب أن نقول أن هذا العنصر هو غرانفالد نفسه. “ على وجه الدقة فريق هوكسيل.  بدون الغول من المستحيل الوصول إلى القمة لأن البرج على بعد شعرة من الانهيار.   إذا قالت آنيا الحقيقة فإنهم الآن ينظرون إلى سلاح إمبراطوري أعظم بكثير من المنتجات السحرية العادية التي تم استخدامها لقتل الملوك. كنز البرج الرمادي.   “أنا لا أهتم.”  “أنا لا يهمني ما هو رأيك فينا.”   “الغول؟”      “حسناً لا بأس ولكن لا يسعني إلا أن أشعر بالفضول بشأن وجهتك التالية، من الكولوسيوم في تانتيل إلى البرج الرمادي… ما هو التالي؟ متاهة رامبل تحت الأرض؟ مقدس القديس أم عرش الإمبراطور؟ ”   نظر جوان إلى الخراب الذي سقط وألقى همسة وهو يمسك بإحكام بالرون.  “السيطرة على الغول؟ لماذا؟”   عندما استعاد عباءة غرانفالد الرمادية تدفقت معظم المانا الموجودة بداخلها، ربما هذا بسبب الإغلاق عليها طوال تلك السنوات.  “لا تفكر حتى في ذلك… اعرف مكانك، حتى لو حصلت عليها بطريقة ما فسوف تقتل على يد رجال الدين إذا عرف بذلك، ربما ستملك الفرصة إذا امتلكت القوة بما يكفي لإجبار الغول على الخضوع … لكن هذا ليس أنت. “ بدا أن هطول أمطار غزيرة في الطريق حيث أمكنه سماع أصوات الرعد البعيدة، بينما سارت رائحة رطبة متعفنة بالفعل عبر النسيم.   لأنه قريباً سيختفي البرج الرمادي.         مداعبه ذقنه الناعم بعث إحساسًا غريبًا.   “أنتِ لن تستطيعي فعل ذلك لذلك فقط إستسلمي.”  لأنه قريباً سيختفي البرج الرمادي.   إنه دم تالتير.   شعر وكأن جسده كله يغلي. مشى جوان متجاوزًا هوكسيل.   “إذا رغبت في الاستمرار في هذه الرحلة فستجد صعوبة في الحظ والمهارة فقط، وعندما يحين الوقت سنلتقي مرة أخرى.”      أسقطت آنيا شيئًا بجانب قدمي الغول، إنه رأس هوكسيل ثم شرعت في إلقاء جميع أسلحتها ومعداتها على الأرض في محاولة لإظهار أنها لا تشكل تهديدًا.  حتى لو استغرق الأمر وقتًا طويلاً فهو بحاجة لاستعادة قوته. مصنوعة من مادة لا تبدو من هذا العالم تبدو ناعمة كالحرير وخفيفة، وبدلاً من الحرير بدا وكأنه مصنوع من ضباب مكثف.  ابتسم جوان.      “أنا لا أهتم.”    “لا يمكنني المساعدة في ذلك، ستوجد فرصة أخرى ذات يوم لن نتوقف أبدًا عن المحاولة… إذن ماذا ستفعل بـ الغول؟ هل ستأخذه معك؟ سوف يجذب الكثير من العيون. “     لكن تعبيرها لطيف للغاية ولم تظهر أي رد فعل محبط، سار هوكسل إلى جوان. “لا، ولكن بطريقة ملتوية يمكنك أن تقول نعم. “  “لا تفكر حتى في ذلك… اعرف مكانك، حتى لو حصلت عليها بطريقة ما فسوف تقتل على يد رجال الدين إذا عرف بذلك، ربما ستملك الفرصة إذا امتلكت القوة بما يكفي لإجبار الغول على الخضوع … لكن هذا ليس أنت. “ “لا يمكنني المساعدة في ذلك، ستوجد فرصة أخرى ذات يوم لن نتوقف أبدًا عن المحاولة… إذن ماذا ستفعل بـ الغول؟ هل ستأخذه معك؟ سوف يجذب الكثير من العيون. “  “عباءة غرانفالد الرمادية…” كنز البرج الرمادي.   لم يستطع هوكسيل الرد، ثم اقترب منه بنسون وهمس بشيء في أذنيه لتلمع عيون هوكسيل بعدها.     عندها فقط عاد بنسون إلى الوراء بعدما أجبر جوان الغول تحت سيطرته بقوته الغاشمة، لكن مع ذلك فإن فكرة الجشع المزعجة لم تختف تمامًا بداخله.   في الوقت نفسه بدأ البرج الرمادي غير المستوي في الانهيار أخيرًا، ومع صوت الدمار امتد تراب الحجارة واندفع نحوه. “إنها عباءة الشيطان الذي التهم المدينة القديمة في الضباب…  الأثر الوحيد الذي عانى بعد أن أحرق الإمبراطور غرانفالد حتى الموت، ليس من الغريب أن نقول أن هذا العنصر هو غرانفالد نفسه. “  “حسناً لا بأس ولكن لا يسعني إلا أن أشعر بالفضول بشأن وجهتك التالية، من الكولوسيوم في تانتيل إلى البرج الرمادي… ما هو التالي؟ متاهة رامبل تحت الأرض؟ مقدس القديس أم عرش الإمبراطور؟ ” “أنا لا أهتم.”  “إنه غريب… ربما يعرف بعض السحر الغريب الذي لا نعرف عنه. “   مداعبه ذقنه الناعم بعث إحساسًا غريبًا. اختفت آنيا في ظل البرج الرمادي، شعر جوان أن وجود آنيا يتلاشى بسرعة، وسرعان ما وجد نفسه وحيدًا مع الغول فقط ربت عليه ببطء.  “الأذرع الجبارة التي عززت العرش والتي تم إنشاؤها في انتظار عودة الملوك في النهاية إنها رمز مميز، ودليل على أن إمبراطورنا لم يتخل عنا، نعم… لقد جئت إلى هنا لأجد طريقة للسيطرة على الغول. “ قلب جوان جسده إلى جانبه وأطل من أعلى الغول.     مصنوعة من مادة لا تبدو من هذا العالم تبدو ناعمة كالحرير وخفيفة، وبدلاً من الحرير بدا وكأنه مصنوع من ضباب مكثف. “أنا لا يهمني ما هو رأيك فينا.”        سقط جوان على الأرض، ثم سمع صوت أحدهم.   كما لو أنه يمسك بسيده قام الغول بإنزال راحة يده بعناية وترك جوان ينزل برفق على الأرض، حتى الآن تعافى جسد جوان إلى حد كبير ونمت طبقة جديدة من الجلد الأبيض. “كيف فعل هذا……؟”      م.م: اللص بنسون بدأ الآن يظهر نفسة بعد أن بقي مختفياً طوال الأحداث الماضية لووووول.      “أليسوا مغامرين؟ ليس من الغريب أن تجدهم يحملون أشياءً تم العثور عليها من الرحلات الاستكشافية السابقة، وعلى أي حال… “   حتى لو استغرق الأمر وقتًا طويلاً فهو بحاجة لاستعادة قوته.  عندما تم استهلاك قطرة واحدة من دم تالتير عن غير قصد ارتجفت المانا بداخله، بعد ذلك تم استهلاك قطرة دم أخرى.    سقط جوان على الأرض، ثم سمع صوت أحدهم. “ما الذي تفعله هذه؟ لا تبدو مثل أي عنصر عادي… “   حك جوان ذقنه ومن الأشياء التي وجدها غريبة بعد بعثه بجسد طفل هي عدم وجود لحيته.  بدأ الضباب بالتبدد. م.م: اللص بنسون بدأ الآن يظهر نفسة بعد أن بقي مختفياً طوال الأحداث الماضية لووووول.  “ألست أنت أيضًا غير راضٍ عن الإمبراطورية الحالية؟ لو أن الأمر كذلك هل يمكن أن تخبرني كيف أقوم بتشغيل جهاز الغول، هل تحتاج إلى قوة غرانفالد للقيام بذلك؟ طوال هذا الوقت بدى أنك تتحكم فيه. “      عرف جوان منذ البداية أن آنيا هي أكثر الأفراد مهارة من فريق هوكسيل، لهذا السبب في لقائهما الأول نصب كمينًا واحتجزها سجينة بدلاً من أي شخص آخر.   أعطى هوكسيل إيماءة طفيفة بتذمر بينسون، فهم لا يخجلون من تفكيرهم بذلك حتى بعد أن أجبروا جوان على الدخول إلى البرج في المقام الأول.       *****     بالواقع لم يتوقع جوان هذا الرد منها وهذا جعله يضحك بحرارة، على غير المتوقع لقد رحب بهذا.   “ماذا؟”  علاوة على ذلك عندما سافرا معًا سرعان ما أدرك أنها لم تنضم لسبب بسيط مثل الكنز.     “عباءة غرانفالد الرمادية…”    في الوقت نفسه بدأ البرج الرمادي غير المستوي في الانهيار أخيرًا، ومع صوت الدمار امتد تراب الحجارة واندفع نحوه.  “السيطرة على الغول؟ لماذا؟”   عندما عاد جوان من أعلى البرج رأوه يرتدي عباءة على كتفه.   “واو… اعتقدت أن هذا سيكفي لإخضاعك على الفور، أنا أحيي ثباتك العقلي. “   “قتلتهم جميعا، أليس كذلك؟” بدأ الضباب بالتبدد.     “لا يوجد شيء هناك، باستثناء هذا.”    أمر جوان الغول بركل رأس هوكسيل بعيدًا، وبعد ركلة بعيدًا لم يتوقف إلا بمجرد اصطدامه بالبرج.   مع تناثر الهواء الرطب الذي احتجز في البرج بأكمله تشكلت غيوم داكنة عملاقة على السقف.    وقبل أن يعرف من هم فجأة، شعر بثقل جسده.     “أيها الطفل هناك شيء أريد أن أقوله.”          على عكس الماضي صعب عمل الكنيسة حاليًا من الحصول على منتجات سحرية ممتازة، سلاح الشيطان الذي تم استخدامه لإخضاع مدينة بأكملها سيمتلك قيمة لا تُحصى.  “واو… اعتقدت أن هذا سيكفي لإخضاعك على الفور، أنا أحيي ثباتك العقلي. “ “لقد تم وضع معظم الغيلان في سبات عندما بدأ الإمبراطور عهد السلام، حتى الآن بالتأكيد غطاهم الطحالب وتعرضوا لعوامل التعرية، ومع ذلك وفقًا لـ “مصادرنا”  لم يتبق سوى القليل من هذه الغيلان التي يمكن تشغيلها و واحد منهم في البرج الرمادي، لذلك لقد جئت راغبتًا في معرفة كيفية تنشيط هذه الغول والتحكم فيه. “  “أنا لا أهتم.” ابتسم جوان.   بدأ الضباب بالتبدد.     لقد أزعجه هذا للغاية فقد دمر مزاجه الجيد، اقترب شخص ما منه خلسة، وبدأ الغول بالتحرك ببطء حيث لاحظ وجوده، عندها توقف المختبئ وفتح فمه. “واو… اعتقدت أن هذا سيكفي لإخضاعك على الفور، أنا أحيي ثباتك العقلي. “        هزت بعض الطاقة الغريبة في جسده.   “إنها عباءة الشيطان الذي التهم المدينة القديمة في الضباب…  الأثر الوحيد الذي عانى بعد أن أحرق الإمبراطور غرانفالد حتى الموت، ليس من الغريب أن نقول أن هذا العنصر هو غرانفالد نفسه. “ اختفت آنيا في ظل البرج الرمادي، شعر جوان أن وجود آنيا يتلاشى بسرعة، وسرعان ما وجد نفسه وحيدًا مع الغول فقط ربت عليه ببطء.  أثناء اختفاء البرج لا يزال العديد من الوحوش التي اجتذبت تتجول في مكان قريب، لذلك فإن السفر خلال الليل محفوفًا بالمخاطر. “اممم … لذا اه… عمل جيد، أنت قوي بشكل لا يصدق، سامحني على شكك فيك. “  “أيها القائد… هذا العنصر الذي في حوزته.” “ماذا؟”  عندما عاد جوان من أعلى البرج رأوه يرتدي عباءة على كتفه. كنز البرج الرمادي.  “أليسوا مغامرين؟ ليس من الغريب أن تجدهم يحملون أشياءً تم العثور عليها من الرحلات الاستكشافية السابقة، وعلى أي حال… “ “الغول؟”  “لا، ولكن بطريقة ملتوية يمكنك أن تقول نعم. “       عرف جوان منذ البداية أن آنيا هي أكثر الأفراد مهارة من فريق هوكسيل، لهذا السبب في لقائهما الأول نصب كمينًا واحتجزها سجينة بدلاً من أي شخص آخر.   ابتسم جوان.  “سهل جداً… أنا “فقط” فعلت ذلك. “ كما لو أنه يمسك بسيده قام الغول بإنزال راحة يده بعناية وترك جوان ينزل برفق على الأرض، حتى الآن تعافى جسد جوان إلى حد كبير ونمت طبقة جديدة من الجلد الأبيض.     نظر هوكسيل إلى آنيا، بما أنها راعية الرحلة ووعدها بتعويضها من هذه الرحلة لذلك قرر أن الأمر متروك لها.      من الممكن أن عباءة غرانفالد الرمادية هي هدفها من البداية. مصنوعة من مادة لا تبدو من هذا العالم تبدو ناعمة كالحرير وخفيفة، وبدلاً من الحرير بدا وكأنه مصنوع من ضباب مكثف.  “آه… أرى، هذا مريح لذا ما مقدار الكنز الموجود هناك؟ “ نظر هوكسيل إلى آنيا، بما أنها راعية الرحلة ووعدها بتعويضها من هذه الرحلة لذلك قرر أن الأمر متروك لها.  مداعبه ذقنه الناعم بعث إحساسًا غريبًا. “نعم، لقد خططوا لقتلك أثناء نومك… على أي حال كان جميع الأوغاد سيقتلون على يد الغول، لذلك ولأجلك أدخلت مسحوقًا للنوم في عشائهم، لا أعرف ما إذا سيكفي هذا لكسب ثقتك… ولكن على أي حال، إنها هدية صغيرة لك. “   “ألست أنت أيضًا غير راضٍ عن الإمبراطورية الحالية؟ لو أن الأمر كذلك هل يمكن أن تخبرني كيف أقوم بتشغيل جهاز الغول، هل تحتاج إلى قوة غرانفالد للقيام بذلك؟ طوال هذا الوقت بدى أنك تتحكم فيه. “   في الوقت نفسه بدأ البرج الرمادي غير المستوي في الانهيار أخيرًا، ومع صوت الدمار امتد تراب الحجارة واندفع نحوه. بدأ الضباب بالتبدد.   ثم فجأة شم جوان رائحة دم طازج.   لكنها كذبة إذا قلنا بأن هوكسيل لم يشعر بأي ظلم.     “اااااااه… !” هل بقي حقًا هنا للاستماع إليها و “لتلك” القصة؟     مداعبه ذقنه الناعم بعث إحساسًا غريبًا. طعن خنجره الرون الأزرق لإخراجه وتوقف الغول بعد ذلك مثل شمعة تتلاشى وجلس ببطء.  “اهتمِ بشؤونك الخاصة.”   أعطى هوكسيل إيماءة طفيفة بتذمر بينسون، فهم لا يخجلون من تفكيرهم بذلك حتى بعد أن أجبروا جوان على الدخول إلى البرج في المقام الأول.    في الوقت نفسه بدأ البرج الرمادي غير المستوي في الانهيار أخيرًا، ومع صوت الدمار امتد تراب الحجارة واندفع نحوه.     نظر جوان إلى الخراب الذي سقط وألقى همسة وهو يمسك بإحكام بالرون.      نظرت آنيا بخجل وهي تشير إلى أسفل جوان.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن