
يسعى «1»	 
 “أسر؟ أه نعم، لقد قمت بكل شيء بنفسي بينما مجموعتك من الفرسان عديمة الفائدة عمليًا. “    عم المكان صراخ مميت والوجه الذي ابتسم بثقة وكره أصبح أحمر ملطخ بالدماء وفي حالة يرثى لها.     “أوامرنا هي إلقاء القبض عليه وليس تنفيذ العقوبة بحقه.” لم تستطع سينا ​​حتى أن تتنفس لقد شعرت بألم الاصطدام وكأنها قد دهست تماماً.  تدفق الدم من فم جوان ويبدو أن جسده بدأ يتفجر من الداخل.      وفي هذه اللحظة تحولت عيون جوان المحتقنة بالدماء نحو كاتو بشكل مخيف، حتى أن أنفاسه بدت حمراء.    تراجعت سينا ​​بشكل ضعيف، بتعبير راضٍ استدار كاتو لينظر إلى جوان مرة أخرى.      لم تظهر المانا بداخله أي علامة على الهدوء حاول جوان منع المانا من استهلاك المزيد من دم تالتير.  وقف جوان ساكنًا مترددًا، بينما لا يزال كاتو يصرخ وهو ينظر إلى المكان الذي كانت فيه يده. جمع جوان كل قوته محاولاً تقييم مأزقه الحالي. وفي هذه اللحظة تحولت عيون جوان المحتقنة بالدماء نحو كاتو بشكل مخيف، حتى أن أنفاسه بدت حمراء.  “تنفيذ عقوبة الإبادة…” بدأت الشقوق تتشكل على الغمد.   يبدو أن السحر قد تم وضعه على درع أوسري للسماح له بامتصاص الطاقة وهذا لصالحه على غير المتوقع.  تدفق الدم من فم جوان ويبدو أن جسده بدأ يتفجر من الداخل.    تمتم أحد فرسان الوردة الزرقاء في عدم تصديق. سحب أوسري ذراعها، هز أوسري رأسه وكأنه يقول لا تفعلِ.      سحب جوان خنجره وأرجحه مرة أخرى، ولكن بدلاً من أن تنكسر تفتت الطبقة الخارجية للدرع لتكشف عن شعار.   يبدو أن السحر قد تم وضعه على درع أوسري للسماح له بامتصاص الطاقة وهذا لصالحه على غير المتوقع.  تجاهل جوان تعابير وجههم المشكوك فيها واستدار ليهرب.   صرخ كاتو بأمره، مما جعل الفرسان يقطعون خطوات تدريجية بشكل غير واثق لمحاصرة جوان مرة أخرى.   استدار كاتو لينهي جوان ولكن بحلول ذلك الوقت تمكن جوان بالفعل من الوقوف.       “أسر؟ أه نعم، لقد قمت بكل شيء بنفسي بينما مجموعتك من الفرسان عديمة الفائدة عمليًا. “         فجوان هو خصم يسعى عادة للقتل على الفور ودائماً يبحث عن حل سريع، الصمود الدفاعي بعناد لا يشبهه على الإطلاق.         “أيها الضعيف.”   غراب أبيض بعيون حمراء.  “كواااااااك … !” لكنها تراجعت على الفور وسقطت على الأرض فلم تتواجد أي قوة في ساقيها، دعمها أوسري بسرعة.   إذا تم إحياء تالتير يمكن استخدام الغمد لقمع قوة تالتير.       لكنها تراجعت على الفور وسقطت على الأرض فلم تتواجد أي قوة في ساقيها، دعمها أوسري بسرعة.   أدرك جوان أن شيئًا ما داخل هذا الصندوق الزجاجي قد سيطر على جسده. تذكرت القصة الغريبة عن البرج الرمادي، أن الجزء الداخلي من البرج لم يكن مملوءًا بالجدران الحجرية بل بالضباب.        حاول عدد قليل من فرسان الوردة الزرقاء منعه ولكن في ومضة استخدم جوان مهارة “الوميض” واختفى في الضباب. غير قادرة على رؤية المزيد من هذا تقدمت سينا ​​إلى الأمام.   تنهد كاتو، وتذكر ملف سينا الأسود فهي فارسة منزوعة الرتبة بسبب مجادلاتها المتكررة مع الكهنة خلال فترة وجودها في العاصمة وهذا أدى إلى التشكيك في إيمانها، فقط لو تصرفت بمسؤولية أكبر لحصلت بالفعل على منصب بالاداين.            وأنه أمر بذلك من شخص أعلى من الأسقف ريتو.   شعر جوان بأن جسده ينفجر إلى أشلاء، ولم يمتلك القدرة ليسيطر على المانا داخل جسده، هنا وهناك بدأ جلد جوان ينقسم إلى أجزاء حيث بدأت تتشكل حبات من الدم.   “لكني شعرت بالمانا الخاصة بي منه.”      عند النظر بقرب وجدت سينا ​​أنه من الغريب أنها لم تستطع رؤية البرج الرمادي في أي مكان، ليقفز شيء ما في رأسها.  م.م: أعتقد أنه يقصد أن الغمد يمتلك مانا جوان ومانا تالتير وجسده بالمثل يوجد به مانا جوان ومانا تالتير. جمع جوان كل قوته محاولاً تقييم مأزقه الحالي.      فقتلهم جميعاً أو قتل نصفهم أمر بغاية السهولة ولكن بمجرد حدوث ذلك سيبدأ جنون تالتير في السيطرة على جسده، لقد فضل جوان النظر إلى المدى الطويل.   حدق جوان في كاتو بعيون محتقنة بالدماء.  “ماذا…؟” “اوه… ااااهههك…”   سخر كاتو من سينا لقد أرادت سينا أن تجادله بأنه استولى على جوان فقط باستخدام قوة الإمبراطور، لكنها فكرت مرتين بعد أن تذكرت أن المحقق في مرتبة أعلى من بالادين.   إن أوسري يحترم سينا للغاية لذلك لم يستطع تحمل مشاهدتها وهي تعصي المحقق من أجل إنقاذ صبي مرتد.  حدق جوان في كاتو بعيون محتقنة بالدماء.      واختفت يده التي تحمل الصندوق الزجاجي دون أن تترك أي أثر.      غير قادرة على رؤية المزيد من هذا تقدمت سينا ​​إلى الأمام.       واختفت يده التي تحمل الصندوق الزجاجي دون أن تترك أي أثر.  من القوة التي أظهرها أثناء إلقائها فقد عرفت سينا الآن ​​أن جوان يمكنه اختراق صفوف الفرسان وقتل كاتو.      عم المكان صراخ مميت والوجه الذي ابتسم بثقة وكره أصبح أحمر ملطخ بالدماء وفي حالة يرثى لها.    لقد تخلى جوان عن قتل كاتو في الوقت الحالي لذلك يمتلك أي سبب للبقاء أكثر من ذلك.  ابتسم جوان ثم رفرف بعباءته الرمادية ليصعد بعدها كل الضباب القريب من الأرض. تدفق الدم من فم جوان ويبدو أن جسده بدأ يتفجر من الداخل.   “هذا مرهق قليلاً…”  سحب فرسان الوردة الزرقاء بسرعة سيوفهم، سحبت السيوف في كل مكان من حوله لكن جوان امتلك شيء آخر ليقلق عليه، فقد تشنج جسده بشدة. “سينا نيم لست بحاجة إلى المشاركة، يبدو أن الفرسان سيهتمون بهذا. “     “كوووووع…”   لكنها تراجعت على الفور وسقطت على الأرض فلم تتواجد أي قوة في ساقيها، دعمها أوسري بسرعة.    شعر جوان أن الدرع الذي يمسك به أوسري ينعم بنعمة الإمبراطور.   ومع صراخ سينا سارع الفرسان لإيقاف تقدم جوان.        “تبدو مؤلمة للغاية، عليك أن تعرف أن الشيء الوحيد الذي ينتظر أي شخص لا يطيع السلطة هو الألم. “ “كوووووع…”     سخر كاتو من سينا لقد أرادت سينا أن تجادله بأنه استولى على جوان فقط باستخدام قوة الإمبراطور، لكنها فكرت مرتين بعد أن تذكرت أن المحقق في مرتبة أعلى من بالادين.  سخر كاتو من سينا لقد أرادت سينا أن تجادله بأنه استولى على جوان فقط باستخدام قوة الإمبراطور، لكنها فكرت مرتين بعد أن تذكرت أن المحقق في مرتبة أعلى من بالادين.  تنهد كاتو، وتذكر ملف سينا الأسود فهي فارسة منزوعة الرتبة بسبب مجادلاتها المتكررة مع الكهنة خلال فترة وجودها في العاصمة وهذا أدى إلى التشكيك في إيمانها، فقط لو تصرفت بمسؤولية أكبر لحصلت بالفعل على منصب بالاداين.      وجد جوان فجوة للهجوم مرة أخرى حيث لم يكن الدرع يغطيها جيداً ومع ذلك وجدت هناك طاقة مخيفة تغطي كاتو وأوسري.   لقد نسي ذلك بسبب مرور وقت طويل جدًا، في ذلك الوقت كان قد بدأ لتوه في استخدام السحر لذلك فكر بطريقة سيئة وغير مثالية بعض الشيء.    وجد جوان فجوة للهجوم مرة أخرى حيث لم يكن الدرع يغطيها جيداً ومع ذلك وجدت هناك طاقة مخيفة تغطي كاتو وأوسري.      تراجع جميع الفرسان في حالة من الذعر في حين أن الضباب ليس كثيفًا للغاية إلا أنه أكثر من كافي لتشويش الرؤية.     “تبدو مؤلمة للغاية، عليك أن تعرف أن الشيء الوحيد الذي ينتظر أي شخص لا يطيع السلطة هو الألم. “       “ماذا…؟”   خاطب جوان كاتو بينما امتلأت تعابير فرسان الوردة الزرقاء بالحيرة بدى أنها تقول: أنت الطفل الوحيد هنا.   وبعد ذلك مباشرة انفجر الغمد في يد كاتو.  “كوووووع…” أحس جوان بشعورٍ غير سار تجاهه، ليس لأنه قوي لكن لأنه يشع بشيء قبيح مثل الجنون.   لقد أدرك ذلك لأن المانا بداخله هادئة.   تراجعت سينا ​​بشكل ضعيف، بتعبير راضٍ استدار كاتو لينظر إلى جوان مرة أخرى.   لقد أدرك ذلك لأن المانا بداخله هادئة.      نظر كاتو إلى سينا ​​بتعبير غاضب، عرفت سينا ​​منذ البداية أن كاتو ينوي قتل جوان. كوااااااااك! تردد صدى صوت غريب من المعدن وبدأ يصطدم ويحتك ببعضه البعض، شعرت سينا ​​وكأنها اصطدمت بجرف عملاق.  “ماذا تفعل؟”            حاول عدد قليل من فرسان الوردة الزرقاء منعه ولكن في ومضة استخدم جوان مهارة “الوميض” واختفى في الضباب. ابتسم كاتو بفظاظة ورفع الصندوق الزجاجي إلى أعلى، بدى شيء ما من داخل الزجاج يلمع حتى جسد جوان لم يحتمل قمعه أكثر.  “ماذا تفعل؟”   وسط هذا الذعر استخدم جوان مهارة “الوميض” للتنقل بسرعة من خلال الفرسان مثل الأفعى حتى وصل مباشرة إلى المحقق كاتو. لقد ذهل الفرسان للغاية وظهرت عليهم ملامح التوتر، بدى جوان يعاني من ألم شديد في كل مرة يتحرك فيها، سرعان ما أدركت سينا ​​أن جوان يكرس معظم قوته لقمع نفسه وليس لقتال الفرسان.   تنهد كاتو، وتذكر ملف سينا الأسود فهي فارسة منزوعة الرتبة بسبب مجادلاتها المتكررة مع الكهنة خلال فترة وجودها في العاصمة وهذا أدى إلى التشكيك في إيمانها، فقط لو تصرفت بمسؤولية أكبر لحصلت بالفعل على منصب بالاداين.   “ماذا تفعل! إنه يفلت! اقتله الآن!”        “حماية المحقق كاتو!”    لقد ذهل الفرسان للغاية وظهرت عليهم ملامح التوتر، بدى جوان يعاني من ألم شديد في كل مرة يتحرك فيها، سرعان ما أدركت سينا ​​أن جوان يكرس معظم قوته لقمع نفسه وليس لقتال الفرسان.        “كوووووع…”   “هذا يكفي كاتو نيم، مهمتك هي مساعدتي في أسر جوان وليس أي شيء آخر. “ “كواااااااك … !”  “غمد خنجر تالتير القرباني.” كاتو.  “تنفيذ عقوبة الإبادة…” “سينا نيم لست بحاجة إلى المشاركة، يبدو أن الفرسان سيهتمون بهذا. “    خاطب جوان كاتو بينما امتلأت تعابير فرسان الوردة الزرقاء بالحيرة بدى أنها تقول: أنت الطفل الوحيد هنا.        إذا تم إحياء تالتير يمكن استخدام الغمد لقمع قوة تالتير. كوااااااااك! تردد صدى صوت غريب من المعدن وبدأ يصطدم ويحتك ببعضه البعض، شعرت سينا ​​وكأنها اصطدمت بجرف عملاق.    وبعد ذلك مباشرة انفجر الغمد في يد كاتو.        “حسنًا على الأقل يجب أن يموت ذلك الرجل.” كوواااااا! تم صد الهجوم بضربة قوية، ظهرت خيبة الأمل على وجه جوان، لقد وصل أسوري بالوقت المناسب لحماية كاتو بدرعه.  إن أوسري يحترم سينا للغاية لذلك لم يستطع تحمل مشاهدتها وهي تعصي المحقق من أجل إنقاذ صبي مرتد. ابتسم الرجل بوجه مشوه لم يستطع جوان فعل أي شيء سوى الاستماع إلى كلمات الرجل الساخرة.   ابتسم جوان ثم رفرف بعباءته الرمادية ليصعد بعدها كل الضباب القريب من الأرض.  “أسر؟ أه نعم، لقد قمت بكل شيء بنفسي بينما مجموعتك من الفرسان عديمة الفائدة عمليًا. “ لقد شعر جوان بالقوة التي تمسك به تضعف ببطء ليعيد جوان توجيه قوة القمع تلك نحو الغمد.  ومع ذلك فالأمر مختلف بالنسبة للرجل الذي أمامه.   فجوان يسحب نفسه ببطء للوقوف.    نظرت سينا ​​إلى الطبقة الرقيقة من الضباب التي تغطي يدها ببطء. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن