
مطاردة (2)	 
السرعة التي سقطت بها جعلت جوان يشعر بالدوار لأنه أفلت بسهولة من الضربة.  “هل سمعت عن لارس رود؟”  شعرت أنها في خضم مؤامرة عملاقة لم تستطع رؤيتها بعد.  كل هؤلاء الفرسان تحركوا بأوامر سينا.  “ربما، قم بتوزيع إخطارات المطلوبين على المناطق المحيطة واستدعاء قوة خاصة للمساعدة في تعقبه.”  “ومع ذلك، من المخيب للآمال أنك لم تخبرني بذلك.”  هز أوسري رأسه على سؤال سينا. عضت سينا ​​شفتها.  هل حصلنا عليه؟”  “اااااااه … قال كاتو-نيم أنه من غير المحتمل أن أحتاج إلى استخدام الدرع … وأكثر من ذلك، إذا نجحت هذه البعثة، فإنه سيسمح أنا وسينا-نيم أنا … اااااااه.”  شمر شخص على القماش، ودخل الخيمة. انه هاسيل قائد فرسان الوردة الزرقاء.  عندما حاول أوسري طرح سؤال، دخل جندي إلى الخيمة. بدا وكأن السماء تمطر في الخارج حيث بدا الجندي غارقا في الماء.  يعتبر خنجر تالتيري سلاحًا جيدًا بما يكفي في الوقت الحالي ، وقد كلفته أي إصابات الكثير من المانا للتعافي على الفور.  “بالضبط. وإذا واصلنا المضي قدما، فستكون هناك مشكلة كبيرة أخرى يجب مراعاتها أيضا “.  أعمى ضباب كثيف فرسان الوردة الزرقاء وزاد هطول الأمطار من صعوبة تعقب مكان جوان.  علاوة على ذلك ، فإن جسده خفيف ، لذلك شكل هجوم جوان بشكل طبيعي نمط الضرب والتراجع.  شمر شخص على القماش، ودخل الخيمة. انه هاسيل قائد فرسان الوردة الزرقاء.  توجد العديد من أوامر الفرسان الأخرى وقد تم بالفعل تدمير بقايا التتبع الخاصة بهم ، لذا فهي مسألة وقت فقط قبل أن يعطيهم الهفوة.  حسنا، على الأقل من فرسان الوردة الأزرق على أي حال.  على الرغم من كل الضوضاء الصادرة في الخارج، لم تصل إلى آذان سينا. دانغ~~ دانغ، لم تسمع سوى دقات قلبها المدوية.  “ولكن لإضرام النار في قرية بأكملها!”  وبينما يسيرون إلى الأمام، تبعهم ضباب غريب أفسد رؤيتهم، لذلك ليس لديهم خيار سوى إرسال مجموعات تفتيش.  “كيف؟”  ألزم جوان طلبه.  أعاد الفارس تجميع نفسه بعد أن فقد وضرب مرة أخرى. في حين أن تحركاته مقبولة ، فهي بطيئة للغاية مع وجود ثقوب.  هز أوسري رأسه على سؤال سينا. عضت سينا ​​شفتها.  “سأكون كاذبا إذا قلت إنني لست خائفا منهم. ومع ذلك، أود أن أقول، ليس هناك فارس واحد في طلبي يمكن أن يهرب إذا كان علينا قتالهم. كاتو-نيم، يرجى إعادة النظر في خطتك. يمكن أن نموت جميعا من خلال قتال الغربان وبالتالي فقد أثر الطفل، أو إخبار العاصمة بالوضع وطلب التعزيزات “.  سرعان ما أوقف أوسري نفسه.  بعد أن أدركت مرة أخرى كيف أن المناطق الخارجية لا تهتم بالتعرف على التاريخ، تنهدت عندما بدأت تشرح.  “هل سمعت عن لارس رود؟”  عندما حاول أوسري طرح سؤال، دخل جندي إلى الخيمة. بدا وكأن السماء تمطر في الخارج حيث بدا الجندي غارقا في الماء. ان الحصول على معدات منحت “شرف” الإمبراطور من أعلى درجات التكريم، ولم يتم منحها بسهولة للآخرين حتى لو كان ذلك من أجل الاقتراض.  “أفكاري هي نفسها بالضبط، كاتو-نيم.”  شعرت سينا بضيق في صدرها. هناك العديد من الاستثناءات المحيطة بهذا الحادث.  سينا ​​صامتة على رد كاتو. تم بالفعل تدمير الاثار المقدسة المستخدمة في تعقب جوان.  “سأكون كاذبا إذا قلت إنني لست خائفا منهم. ومع ذلك، أود أن أقول، ليس هناك فارس واحد في طلبي يمكن أن يهرب إذا كان علينا قتالهم. كاتو-نيم، يرجى إعادة النظر في خطتك. يمكن أن نموت جميعا من خلال قتال الغربان وبالتالي فقد أثر الطفل، أو إخبار العاصمة بالوضع وطلب التعزيزات “.  “ثم سأقوم بحشد أمر فارس آخر للمساعدة.”  “وما هو احتمال نجاح هذا؟”  لكن هناك أمور أكبر وأكثر أهمية. تنهدت سينا.  فكر خوان في عدة طرق لقتل الفارس ولكن بدلاً من قتله ، تجنب ضربة الفارس التالية.  “نحن مسلحون بالفعل ومستعدون للذهاب، لذلك أعتقد أنني لن أعارضك أكثر من ذلك، ولكن لا ينبغي لنا الاستمرار في إرسال مجموعات تفتيش!”  “إذا لم يكن هذا الضباب طبيعيا، فسيكون التتبع مستحيلا تقريبا. ربما سيتم إلغاء التفتيش قريبا. لا أستطيع التفكير في أي طرق أخرى للقبض عليه…. أتمنى فقط أن يرى كاتو المنطق ولا يتحول إلى المزيد من الجنون. إذا كان يعرف ما هو جيد بالنسبة له، فسوف يتوقف هنا “.  “ولكن لإضرام النار في قرية بأكملها!”  فكر خوان في عدة طرق لقتل الفارس ولكن بدلاً من قتله ، تجنب ضربة الفارس التالية.  على الرغم من كل الضوضاء الصادرة في الخارج، لم تصل إلى آذان سينا. دانغ~~ دانغ، لم تسمع سوى دقات قلبها المدوية.  عض شفتيه بعصبية. عند النظر، أعربت سينا ​​عن أسفها لعدم قدرتها على المساعدة في البحث.    “هاه، إذا كان هذا هو الحال إذن …”    جعلت من المستحيل عمليا على فرسان المدرعات الثقيلة البحث.  “هنا للعثور على رفاقهم … هاه.”  “ألا تقول ذلك فقط لأنك تخاف من الغربان؟”  عرفت سينا ​​من خلال النظر إلى وجه أوسري، أنها لم تفهم تماما ما يعنيه هذا.  “ربما، قم بتوزيع إخطارات المطلوبين على المناطق المحيطة واستدعاء قوة خاصة للمساعدة في تعقبه.”  “ثم سأقوم بحشد أمر فارس آخر للمساعدة.”  في الماضي، لم يكن البشر أفضل من قطاع الطرق. لذلك دربهم جوان وأسس الحرس الملكي. لقد استغرق تطويرهم إلى قوة هائلة وقتا طويلا.  كل هؤلاء الفرسان تحركوا بأوامر سينا.  “أنت أيها الوغد! إذا كنت ستقتلني، فافعل ذلك! “  لقد شعر بقليل من السوء في إيذاء رفاقها. لذلك بينما أحبطه القيام بذلك، أظهر جوان الرحمة تجاه فرسانها.  لم يكن فرسان الوردة الزرقاء على مستوى قطاع الطرق بالضبط. ومع ذلك، بالنسبة لجوان، لم يشعر بأي فرق. كيف يليق بفارس من منطقة ريفية.  مذهولة، سينا ​​لم تعرف ماذا تقول.  لم يسمع سينا ​​أبدا عن أي شخص بدون لقب بالادين، منح إذنا باستخدام معدات بالادين.  “بالطبع، هؤلاء الرجال يفعلون فقط ما تم تجنيدهم للقيام به.”  حدق كاتو الذي لا يتزعزع بهدوء في سينا.  لم يعد بحاجة لتقييم مستوى مهاراتهم بعد الآن. باستخدام الضباب الرمادي، تلاشى جوان ببطء فيه.  ألزم جوان طلبه.  “هل أنت مجنون!؟”  “في المنطقة الغربية، إنها استراتيجية قابلة للتطبيق ولا تزال قيد الاستخدام”.  “أنت أيها الوغد! إذا كنت ستقتلني، فافعل ذلك! “  “ومع ذلك، من المخيب للآمال أنك لم تخبرني بذلك.”  تراجع هاسيل ، مكلفًا بهذه المهمة إلى سينا ، لذلك من المدهش رؤيته يقدم مساهمته.  “ثم سأقوم بحشد أمر فارس آخر للمساعدة.”  أغمضت سينا ​​حواجبها وكأنها لا تريد حتى التحدث عن هذه المشكلة.  “ولكن لإضرام النار في قرية بأكملها!”  على عكس الكولوسيوم، لم يكن غاضبا، ولم يكن قتلهم مفيدا. كما أنه لم يكن في الحقيقة بحاجة لقتلهم أيضا.  من الواضح أنه يفتقر إلى الخبرة القتالية الحقيقية. من الواضح كالنهار أنه فارس الريف الذي شهد الكثير من أيام الهدوء.  “…… لا أريد أن تصبح منطقتي الأصلية هي نفس المنطقة الغربية. هذا المكان هو عمليا جحيم لأي شخص يعيش هناك. أنا لا أشكك في إيمان الجنرال ديسماس، كل ما أقوله هو، يجب ألا نتبع أساليبه. أنا متأكد من أن الفرسان الآخرين سيقولون لك نفس الشيء “.  أعمى ضباب كثيف فرسان الوردة الزرقاء وزاد هطول الأمطار من صعوبة تعقب مكان جوان.  حاليا ، هي في خيمة طوارئ لتلقي العلاج. على الرغم من عدم وجود إصابات كبيرة ، إلا أن جسدها بالكامل مغطى بالكدمات وتعاني من الغثيان.  “مشكلة اخرى؟”  “إذا لم يكن هذا الضباب طبيعيا، فسيكون التتبع مستحيلا تقريبا. ربما سيتم إلغاء التفتيش قريبا. لا أستطيع التفكير في أي طرق أخرى للقبض عليه…. أتمنى فقط أن يرى كاتو المنطق ولا يتحول إلى المزيد من الجنون. إذا كان يعرف ما هو جيد بالنسبة له، فسوف يتوقف هنا “.  “لماذا لا تتصرف فقط وتنفذ أوامري.”  كاتو بالطبع لديه تعبير مشوه على وجهه في صمت.  لم يكن فرسان الوردة الزرقاء على مستوى قطاع الطرق بالضبط. ومع ذلك، بالنسبة لجوان، لم يشعر بأي فرق. كيف يليق بفارس من منطقة ريفية.  سينا ​​صامتة على رد كاتو. تم بالفعل تدمير الاثار المقدسة المستخدمة في تعقب جوان.  “الآن فقط ، هو يطحن أسنانه داخل الخيمة ، لذلك … أعتقد أن هذا لن يحدث.”  “ألا تقول ذلك فقط لأنك تخاف من الغربان؟”  “مسؤول عفا عليه الزمن من عدة عقود مضت! آخر مرة تم استخدامه فيها كانت بالقرب من تانتيل قبل ولادتي! حتى لو كنت محققا، ألن تستخدم التطهير الذي يستخدم عادة فقط للقبض على الخونة المرتبطين بحادث اغتيال الإمبراطور، هل سيكون له تداعيات لاحقة؟ “  “آه، نعم، لقد سمعت عن هذا. من أجل منعهم، قاموا برفع سلسلة الجبال، مما جعلها أكثر انحدارا ويصعب عبورها “.  “استنتاجك منطقي؟”   لم يكن فرسان الوردة الزرقاء على مستوى قطاع الطرق بالضبط. ومع ذلك، بالنسبة لجوان، لم يشعر بأي فرق. كيف يليق بفارس من منطقة ريفية.  بدا أن الفارس قد فقد روحه للقتال لكنه استمر في تأرجح سيفه بشكل مثير للإعجاب.  يعتبر خنجر تالتيري سلاحًا جيدًا بما يكفي في الوقت الحالي ، وقد كلفته أي إصابات الكثير من المانا للتعافي على الفور.  لم يعد بحاجة لتقييم مستوى مهاراتهم بعد الآن. باستخدام الضباب الرمادي، تلاشى جوان ببطء فيه. لقد مر يومان منذ أن هرب خوان. لقد مروا بالغابة بالقرب من برج غراي وعندما يقتربون بسرعة من جبال لاوس التي فصلت المنطقة الجنوبية للإمبراطورية عن المقاطعة الوسطى.  منذ تناسخه ، كانت سينا ​​من أكثر الأشخاص الذين أحبهم جوان.  حسنا، على الأقل من فرسان الوردة الأزرق على أي حال.  المطر يتساقط بصخب. من خلال هطول الأمطار ، يتحرك فرسان الوردة الزرقاء للاستعداد للمغادرة.  “سيسمح لك ولي…. ماذا؟”  فكر خوان في عدة طرق لقتل الفارس ولكن بدلاً من قتله ، تجنب ضربة الفارس التالية.  “هل أنت مجنون!؟”  “في المنطقة الغربية، إنها استراتيجية قابلة للتطبيق ولا تزال قيد الاستخدام”.  سقط الفارس على ركبتيه وهو يبتلع الهواء. ضربه جوان خلف رأسه، فأغمي عليه.  “نحن مسلحون بالفعل ومستعدون للذهاب، لذلك أعتقد أنني لن أعارضك أكثر من ذلك، ولكن لا ينبغي لنا الاستمرار في إرسال مجموعات تفتيش!”  ***  جعلت من المستحيل عمليا على فرسان المدرعات الثقيلة البحث.  جعلت من المستحيل عمليا على فرسان المدرعات الثقيلة البحث.  لم يسمع سينا ​​أبدا عن أي شخص بدون لقب بالادين، منح إذنا باستخدام معدات بالادين.  بشكل محرج، منحتها لي كاتو-نيم.  قال:” سينا ​​نيم سيكون سيفه ويجب أن أكون درعه. بالطبع لقد وبخني، إذا قام أي شخص آخر سواي أو أحد البالادين بوضع يده عليه، فسأعاقب بشدة. قال إن الأسقف ريتو نيم قد أعطى الإذن مؤقتا “.  “ألا تقول ذلك فقط لأنك تخاف من الغربان؟”  “الآن فقط ، هو يطحن أسنانه داخل الخيمة ، لذلك … أعتقد أن هذا لن يحدث.” هل حصلنا عليه؟”  شعرت أنها في خضم مؤامرة عملاقة لم تستطع رؤيتها بعد.  “هنا للعثور على رفاقهم … هاه.”  عضت سينا ​​شفتها.  أعاد الفارس تجميع نفسه بعد أن فقد وضرب مرة أخرى. في حين أن تحركاته مقبولة ، فهي بطيئة للغاية مع وجود ثقوب.  بينما يلف وجه كاتو بضمادة ، يمكن للمرء أن يشعر بتشوه تعبيراته. تم نقع الضمادات حول تجاعيده فجأة في الدم.  سرعان ما أوقف أوسري نفسه.  سرعان ما أوقف أوسري نفسه.  “الثالث”.  فوجئت سينا ​​برؤية هاسيل تقف إلى جانبها، واعترفت بأن كل ما قاله كان صحيحا.  عند هذه الكلمات، احمر وجه أوسري.  “ببساطة عن حقيقة ما إذا كان ذلك ممكنا أم مستحيلا. إذا أحرقنا كل قرية نجدها، فسيؤدي ذلك إلى تأخير البحث. يمكنني أن أتفهم حقيقة أن طريقة المحقق ستكون أكثر شمولا، ولكن إذا لم يختبئ اللقيط واختار الركض بدلا من ذلك، فسوف نتأخر كثيرا لدرجة أن تعقبه قد يكون مستحيلا “.  “استنتاجك منطقي؟”  “ألا تقول ذلك فقط لأنك تخاف من الغربان؟”  تنهد جوان وهو يحدق في جسد الفارس الضعيف الداخلي. بدلا من الطعن، ركل جوان الفارس تحت المنشعب.  لم يكن فرسان الوردة الزرقاء على مستوى قطاع الطرق بالضبط. ومع ذلك، بالنسبة لجوان، لم يشعر بأي فرق. كيف يليق بفارس من منطقة ريفية.  شعرت أنها في خضم مؤامرة عملاقة لم تستطع رؤيتها بعد.  “الآن فقط ، هو يطحن أسنانه داخل الخيمة ، لذلك … أعتقد أن هذا لن يحدث.”  “ولكن إذا كان مستوى المهارة هو هذا فقط …”  “آه، نعم، لقد سمعت عن هذا. من أجل منعهم، قاموا برفع سلسلة الجبال، مما جعلها أكثر انحدارا ويصعب عبورها “.  المطر يتساقط بصخب. من خلال هطول الأمطار ، يتحرك فرسان الوردة الزرقاء للاستعداد للمغادرة.  حدق كاتو الذي لا يتزعزع بهدوء في سينا.  من الواضح أنه يفتقر إلى الخبرة القتالية الحقيقية. من الواضح كالنهار أنه فارس الريف الذي شهد الكثير من أيام الهدوء.  عضت سينا ​​شفتها.  هل حصلنا عليه؟” “لا شيء. أوه…. على أي حال، لا أعتقد أن أي شيء هو رؤية معينة لأن كاتو-نيم في تلك الحالة الآن. علاوة على ذلك، تعطل جهاز التتبع أيضا “. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن