
مطاردة (3)	 
بالمقارنة مع ذلك الحين ، شعر خوان أن هذا معتدل. قادر على قتل الفرسان المدرعين بهذه السرعة ، يبدو أنه قد قلل من شأن مهارة أنيا. لا توجد أسباب تدفع قطاع الطرق إلى التصرف بشكل مرهق. ——————————————– حاولت قرى قليلة الوقوف في وجه العنف. تغرق الرماح في الصناديق. “في المرة القادمة التي تعطيني فيها” هدية “، سأقدم لك” هدية “أيضًا. رأسك.” صمت الجنود. جعلت الملابس المبللة عليها شكلها الصغير بالفعل تبدو أصغر. رفع خوان رأسه ودرس الظل المميت الذي يجول في القرية. شيء ما أو شخص ما يبحث عنه. انبعثت رائحة كريهة من أنفه. “لماذا هذه هي الطريقة الوحيدة لتوزيع الهدايا؟” بشرتها شاحبة ، تسعل كما لو كانت على وشك الموت. “ماذا او ما.” “تريد أن تصبح أقوى ، أليس كذلك؟ أستطيع أن أقول من خلال أفعالك. ومع ذلك ، لن تصبح أقوى من هذا القبيل. “ “ليس جسديا ولكن عاطفيا. سواء أكان ذلك هو مشاعرك أم جسديًا ، فإنها تزداد قوة كلما مرّت بمشقة. ولكن في الوقت الحالي ، لا توجد تحديات يتعين على عقلك التغلب عليها “. “إذا أردت ، يمكنني أن أقدم لك” هدية “تساعدك على أن تصبح أقوى.” “مروّع …. أليس كذلك؟” ***** في الماضي ، كانت الآلهة تؤجل الاجتماعات وتنقرض الأنواع أو أنجبت أنواعًا جديدة. نظر الفرسان حولهم وتحدثوا. أي سلوكيات أو ردود خاطئة ، من الشائع أن ترى الرؤوس مهروسة حتى تصبح تحت أكتافهم. كم مضى. جفل الجنود عند سماع الصوت الرجولي المنخفض. عند وصوله بالقرب من القرية ، استطاع خوان أن يشم رائحة غريبة. على الرغم من أن رائحة المطر جعلت الأمر غير واضح ، إلا أن خوان كان إيجابيًا أنها كانت رائحة الدم. شق طريقه نحو ما بدا وكأنه قرية مهجورة. تحاول أنيا أن تقول شيئًا ما بينما ترتعش شفتيها لكن خوان تجاهلها. متطرف للغاية هناك عدد قليل من الجنود الذين رفضوا المشاركة في الاستجواب. “هل يجب أن أقتلها فقط …” لكن في يوم من الأيام ، صعدوا ضد الآلهة وفي غضون أسبوع ، تم القضاء على جنسهم. “في المرة القادمة التي تعطيني فيها” هدية “، سأقدم لك” هدية “أيضًا. رأسك.” لكن في يوم من الأيام ، صعدوا ضد الآلهة وفي غضون أسبوع ، تم القضاء على جنسهم. مع مرور الوقت ، شعر خوان أن هناك الكثير من الأشياء حول الإمبراطورية الحالية التي لم يكن يعرفها. بما في ذلك المعرفة التي تجاهلها مرة واحدة. رائحة الدم طازجة ولم تتساقط جميعها تحت المطر. مهما حدث هنا ، بدا أنه حدث منذ وقت ليس ببعيد. “إذا كان هناك أي شخص مشبوه أو ارتكب بدعة أو تورط في ارتكابها ، يتم استجواب القرية بأكملها. لا أعرف ماذا تسميها خارج الحدود ، تسميها نهبًا إذا أردت. أو لعبة جمع مصروف الجيب للنبلاء ، والعمل الغريزي ، وتخفيف التوتر. سمعت أن الغرب يعاني من الأسوأ ولكن من وقت لآخر ، ترى هذا في مناطق أخرى أيضًا. ويتم هذا فقط للفقراء من السكان للتأكد من عدم تحولهم إلى مشكلة “. نظر الفرسان حولهم وتحدثوا. سحبت أنيا إصبعها وشدته بتعبير مؤلم. لم يتوقف خوان عند هذا الحد ووجه لكمة قاسية على بطن أنيا بقبضته. “إذا أردت ، يمكنني أن أقدم لك” هدية “تساعدك على أن تصبح أقوى.” رائحة الحرب. “انتظر انتظر…..” “بالنظر إلى مدى ضعفك منذ أن التقيت بك في برج جراي ، لا يسعني إلا أن أخمن أنك قابلت شخصًا ما…. طيب القلب؟ همممم … من يمكن أن يكون هذا الشخص…. أعتقد أنه أثناء مغادرتك ، كان الأشخاص الوحيدون الذين واجهتهم هم مجموعة من الفرسان المضطربين ، أليس كذلك؟ فلماذا أنت مهتم بفارس؟ همم…” ***** كل ما تبقى في القرية هو جثث مذبوحة. كم مضى. الجناة لا يحاولون حتى إخفاء أفعالهم. لم يتم ذلك من أجل العرض فقط. من الواضح أن خوان يشعر بأنه تم إجراء استجواب أرثوذكسي. لم يقل خوان أي شيء. ظهرت قرية صغيرة في منظره أسفل الجبل. لم يتبق لديها الكثير من الطاقة ، لذلك فكر خوان في رميها في القرية إذا ماتت. أو إذا استسلمت ، فلا بأس بذلك أيضًا. اعثر على الفتى ذو الشعر الأسود. “قتلواهم فقط لإخفاء آثار نهبهم؟” أولئك الذين عاشوا في تلك الأوقات ، عليهم تجربة بعض أكثر الحوادث بشاعة.  “حسنًا ، لا يبدو أنك من النوع الذي يحب الحلويات.”  تفقد خوان الفرسان الذين سقطوا. بدا الأمر كما لو أنهم تلقوا موتًا غير مؤلم. “أنا آسف … آسف ….” يفتح كل باب وكل بيت في حالة من الفوضى. لكن لا يمكن رؤية جثة واحدة. لم يقل خوان أي شيء. اعثر على الفتى ذو الشعر الأسود. لقد مر يومان منذ أن التقى آخر مرة بفرسان بلو روز. بقدر ما كان متعبًا كما كان ينبغي أن يكون ، فقط ساقيه كانتا ملتويتين بشكل خفيف بشكل مفاجئ بما فيه الكفاية. بشرتها شاحبة ، تسعل كما لو كانت على وشك الموت. تحاول أنيا أن تقول شيئًا ما بينما ترتعش شفتيها لكن خوان تجاهلها. أومأت أنيا برأسها بشراسة على كلمات خوان. تركها محاصرة لنفسها ، أدار خوان ظهره للمغادرة. فتحت أنيا فمها بسرعة. حاولت قرى قليلة الوقوف في وجه العنف. تغرق الرماح في الصناديق. “كان لدي فقط نوايا حسنة … أحاول شراء صالحك.” قبض عليه وقتله. “في المرة القادمة التي تعطيني فيها” هدية “، سأقدم لك” هدية “أيضًا. رأسك.” دخل خوان القرية ببطء. خلقت عدة أيام من الأمطار امتدادًا لمسار مملوء بالماء. قام البلادين أولاً بإغلاق جميع المخارج ، ثم بدأ بالضعفاء والشباب ، واستجوابهم عن طريق كسر أصابعهم واقتلاع أعينهم. رائحة الدم طازجة ولم تتساقط جميعها تحت المطر. مهما حدث هنا ، بدا أنه حدث منذ وقت ليس ببعيد. “طهارة؟”  بكى غراب أبيض من كتفه. وقف الفارس من مكانه. عدة أيام من السحب الممطرة أعاقت القمر. ومرة أخرى ، الليلة هي ليلة بلا قمر. ولكن حتى في الظلام ، برز قناع الفارس الأبيض. وضع فارس يرتدي قناع الغراب الأبيض الرسالة في جيبه الداخلي. ثم اطعم رماده للوحوش. لاحظ خوان الأثر الباهت الذي تركه الجناة. هناك القليل من آثار الأقدام التي كانت أعمق من البقية. “إذا أخبرتني…. ماذا تريد… .. عزيزي… ..” قد يكون القيام بذلك هو الشيء الذكي الذي يجب القيام به. لكن لسبب ما ، لم يرغب خوان بشكل خاص في قتلها. حملت أنيا رائحة مألوفة.  بينما اعتقد جميع الجنود أنهم تعاملوا مع مهام التطهير من قبل ، إلا أنهم الآن يدركون أنهم لم يختبروا مطلقًا مهمة “مناسبة”. الجناة لا يحاولون حتى إخفاء أفعالهم. ***** قد يكون القيام بذلك هو الشيء الذكي الذي يجب القيام به. لكن لسبب ما ، لم يرغب خوان بشكل خاص في قتلها. حملت أنيا رائحة مألوفة. ***** “السادة المحترمون.” توجه خوان نحو القرية. لقد مر يومان منذ أن التقى آخر مرة بفرسان بلو روز. بقدر ما كان متعبًا كما كان ينبغي أن يكون ، فقط ساقيه كانتا ملتويتين بشكل خفيف بشكل مفاجئ بما فيه الكفاية. “بالنظر إلى مدى ضعفك منذ أن التقيت بك في برج جراي ، لا يسعني إلا أن أخمن أنك قابلت شخصًا ما…. طيب القلب؟ همممم … من يمكن أن يكون هذا الشخص…. أعتقد أنه أثناء مغادرتك ، كان الأشخاص الوحيدون الذين واجهتهم هم مجموعة من الفرسان المضطربين ، أليس كذلك؟ فلماذا أنت مهتم بفارس؟ همم…” ظهرت قرية صغيرة في منظره أسفل الجبل. لم يتبق لديها الكثير من الطاقة ، لذلك فكر خوان في رميها في القرية إذا ماتت. أو إذا استسلمت ، فلا بأس بذلك أيضًا.   لم يسمعها تقول هذا صراحة ، لكنه شعر وكأنها تهمس بالاسم بهدوء شديد. يبدأ استجواب قاسي. يقوم المسلحون بإحداث فوضى في الأشياء داخل البيوت. هذا فقط لأن المشي أتاح لعضلاته أن تلتئم بشكل أسرع من الأذى. مع مرور الوقت ، تحسنت قدرته على التحمل بشكل مضحك. قبل أن تعرف أنيا ذلك ، لوى خوان إصبعها بزاوية غريبة. انفجر صوت طقطقة غصين إلى نصفين. عدة أيام من السحب الممطرة أعاقت القمر. ومرة أخرى ، الليلة هي ليلة بلا قمر. ولكن حتى في الظلام ، برز قناع الفارس الأبيض. عند وصوله بالقرب من القرية ، استطاع خوان أن يشم رائحة غريبة. على الرغم من أن رائحة المطر جعلت الأمر غير واضح ، إلا أن خوان كان إيجابيًا أنها كانت رائحة الدم. شق طريقه نحو ما بدا وكأنه قرية مهجورة. “هذا هو مستوى أعيننا.” قدم خوان ردًا مقتضبًا وغادر. وسرعان ما وجدوا أنفسهم في قاع بئر ميت. “ليس جسديا ولكن عاطفيا. سواء أكان ذلك هو مشاعرك أم جسديًا ، فإنها تزداد قوة كلما مرّت بمشقة. ولكن في الوقت الحالي ، لا توجد تحديات يتعين على عقلك التغلب عليها “. كل ما تبقى في القرية هو جثث مذبوحة. “أنا آسف … آسف ….” “لا شيء آخر يقترب” وجد خوان الملاحظة مسلية ، معتبراً أنه شخص حكم الإمبراطورية في الماضي. ومع ذلك ، فقد شعر أن كلماتها صحيحة إلى حد ما. “لا بأس ، إذا كنت لا تريد الإجابة يا عزيزي. أنا في الواقع أجد موقفك الصامت المنعزل ساحرًا على أي حال. لكنني لم أفكر فيك أبدًا لإظهار الشفقة للآخرين. لذلك ، كنت أشعر بالفضول بعض الشيء عن السبب ، هذا كل شيء. أنت….” “أعتقد أن هذه الآثار مرتبطة بي.” قادر على قتل الفرسان المدرعين بهذه السرعة ، يبدو أنه قد قلل من شأن مهارة أنيا. استخدم خوان قدمه لرفع ذقن أنيا والتقى بعينيها. القليل منهم ينتزعون ممتلكاتهم القيمة لأنفسهم. يمكن للمرء أن يرى بوضوح أنهم ليسوا قطاع طرق. سحبت أنيا إصبعها وشدته بتعبير مؤلم. لم يتوقف خوان عند هذا الحد ووجه لكمة قاسية على بطن أنيا بقبضته. “لا تظهر وجهك مرة أخرى.” نفس الرائحة التي حصل عليها من أناس لديهم فراغ شاسع بداخلهم. “السادة المحترمون.” دخل خوان القرية ببطء. خلقت عدة أيام من الأمطار امتدادًا لمسار مملوء بالماء. ظهرت قرية صغيرة في منظره أسفل الجبل. لم يتبق لديها الكثير من الطاقة ، لذلك فكر خوان في رميها في القرية إذا ماتت. أو إذا استسلمت ، فلا بأس بذلك أيضًا. كل ما تبقى في القرية هو جثث مذبوحة. اعثر على الفتى ذو الشعر الأسود. الجثث مدفونة بالفعل تحت التربة والرمل والصخور. مليئة بالجثث والأمطار ، البئر يتقيأ دما بدلا من المياه الجوفية. القرى مرعوبة مع اقتراب الرعب والمجازر. (خيال خوان / ما حدث بالفعل) “انتظر انتظر…..” الجناة لا يحاولون حتى إخفاء أفعالهم. بمجرد موته ، احرقه. صمت الجنود. “قتلواهم فقط لإخفاء آثار نهبهم؟”  صرح البالدين بينما كان ينظر إلى جثة مسنة كانت آخر من تم استجوابهم.   “حسنًا ، لا يبدو أنك من النوع الذي يحب الحلويات.” الأطفال والنساء والشباب والبالغون بالترتيب. تم إجراء هذا العمل لاستخراج المعلومات من مجموعة كبيرة من المدنيين في وقت قصير. لا توجد أسباب تدفع قطاع الطرق إلى التصرف بشكل مرهق. بمجرد موته ، احرقه. “من الصعب أن تكره ما لا تعرفه. هذا هو السبب في أن عزيزي أصبح ضعيفا “. رائحة الحرب.  قبض عليه وقتله. “لا تظهر وجهك مرة أخرى.” طلبت أنيا من وراء ظهره. “لا شيء آخر يقترب” “كان لدي فقط نوايا حسنة … أحاول شراء صالحك.” توقفت أنيا وابتسمت على نطاق واسع وكأنها تسأل “هل أنت فضولي”. ‘ليس صحيحا. كان هذا شائعًا في اليوم “. “طهارة؟” لمح خوان خلفه. لمدة يوم تقريبًا ، هناك حضور يتبع ذيله. “كنت أشاهد ما كنت تفعله من قبل. أنت تسمح لهم بالعيش بدلاً من قتلهم. إنهم كلاب الإمبراطورية. لست بحاجة إلى إبقائهم على قيد الحياة. أقسم أن الهالة القاتلة منك لم تكن كذبة … لماذا؟ هل شعرت فجأة بالشفقة عليهم؟ “ قادر على قتل الفرسان المدرعين بهذه السرعة ، يبدو أنه قد قلل من شأن مهارة أنيا. من الجسد المادي إلى المعدات ، قيل إن “نعمة” الإمبراطور تطرقت إلى كل جزء من البالادين. حتى صوته كان يرتجف مع السلطة والقوة التي جعلت الناس يرتعدون. “هيغهك ……!” “هل قلت أنه مرتبط بك؟ يجب أن يكون صحيحًا إذا قلت ذلك. هل يمكن أن يكون فرسان الوردة الزرقاء؟ لا ، لا توجد طريقة يمكن أن يلحقوا بها بالفعل … “. بينما اعتقد جميع الجنود أنهم تعاملوا مع مهام التطهير من قبل ، إلا أنهم الآن يدركون أنهم لم يختبروا مطلقًا مهمة “مناسبة”. رفع خوان رأسه ودرس الظل المميت الذي يجول في القرية. شيء ما أو شخص ما يبحث عنه. انبعثت رائحة كريهة من أنفه. اقتربت منه أنيا ومدّت يدها بأصابعها. انزلقت أصابعها الطويلة النحيلة وشعرت بشعر خوان المبلل. دخل خوان القرية ببطء. خلقت عدة أيام من الأمطار امتدادًا لمسار مملوء بالماء. مع مرور الوقت ، اتسعت المسافة بينهما. توجه خوان نحو القرية.  لا توجد أسباب تدفع قطاع الطرق إلى التصرف بشكل مرهق. نفس الرائحة التي حصل عليها من أناس لديهم فراغ شاسع بداخلهم. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن