
الإمبراطور يساوي ورقتين فضيتين «2»	 
لمدة 4 أيام ، شاركت المرأة طعامها مع جوان يمكن القول إن المرأة أجبرت جوان على أكل نصيبها بدلاً من أن يأكل جوان طعامها.  عندما استدار ، وجد جوان يقف هناك. بعد أن جوعوا لفترة طويلة ، بدوا اليوم أكثر حساسية مع قدر الخوف الذي يمكن أن يشعروا به في الهواء داخل الكهف.  الرجل الأصلع ، الذي يبدو أنه أراد أن يتعرف عليه المصارعون الآخرون ، تصرف بعنف أكثر من المعتاد.      بعد أن تم سحبها بقوة ، شوهت المخلوقات جسدها وزئرت.   بين المصارعين نما صمت مروع، همس أحدهم بهدوء.   لمدة 4 أيام ، شاركت المرأة طعامها مع جوان يمكن القول إن المرأة أجبرت جوان على أكل نصيبها بدلاً من أن يأكل جوان طعامها.         ضحك المصارعون وهم ينظرون إلى جوان والمرأة المجنونة وبعد ذلك ، حدق أحد المصارعين سريعًا لأعلى ولأسفل في جسد المرأة المجنونة. لكن الاتجاه التي ركضت نحوه الكائنات ليس بإتجاه المصارعين أو العبيد  بل باتجاه مخرج الكهف.   لمعت عيناه كما لو أنه قد جُوعَ لبضعة أيام.  للإشارة إلى الشعور بالذنب ، تمتم.   أسفل الكولوسيوم وجدت زنزانة متينة ذات قاعدة هيكلية حجرية، ولكن في الكهف لم يوجد سوى جميع الصخور والأوساخ.   عند القيام بذلك ، بدأت السلاسل المقيدة بشكل أخرق في الارتخاء. اقترب مصارع من جوان وركل ساق جوان برفق اهتزت ساق جوان النحيفة بشكل ضعيف كما لو لم يتبقى أي قوة.  صوت امرأة مجنونة، سقط القدر الذي تحمله على الأرض  وانسكبت العصيدة بداخله. لاحظ المصارعون بعد مراقبة سلوكها.   وقف صبي نحيف يشبه الهيكل العظمي.  بين المصارعين نما صمت مروع، همس أحدهم بهدوء.   جسم جوان مصنوع بالكامل من المانا ولكن بدون العناصر الغذائية ، لن يعمل بشكل صحيح.    فقط بالكاد.        كما لو أن هذا ليس كافيًا ، ورجلان من كل جانب يحملان أعمدة معدنية في أيديهم.   داخل الجزء المظلم من الكهف ، أوشك المصارعون أن يستولوا على جسد المرأة المجنونة.      لم يتم إرسال أي مصمم أو مدير لإدارة البناء بدلاً من ذلك ، تم وضع عدد قليل من الحراس حتى لا يتراخى العبيد. “ماذا ، بناء هذا الكهف لم ينته بعد؟”  لم يتم تخصيص مساحات في الزنزانة للعبيد حيث تم استخدامها بالفعل لاستيعاب الوحوش والمخلوقات التي تتمتع بمعاملة أفضل. لم يتم إرسال أي مصمم أو مدير لإدارة البناء بدلاً من ذلك ، تم وضع عدد قليل من الحراس حتى لا يتراخى العبيد.   الرجل الأصلع ، الذي يبدو أنه أراد أن يتعرف عليه المصارعون الآخرون ، تصرف بعنف أكثر من المعتاد.  بين المصارعين ، يمكن سماع ضحكة سيئة فصل الرجل الأصلع جوان على الفور عن المرأة المجنونة.   وهوعلى وشك الهدير في الصلع ، لاحظ المصارع شخصًا ما وأمال رأسه.    أسفل الكولوسيوم وجدت زنزانة متينة ذات قاعدة هيكلية حجرية، ولكن في الكهف لم يوجد سوى جميع الصخور والأوساخ.  لاحظ المصارعون أخيرًا جوان لأول مرة. أحد المخلوقات ، وجد الفضول بجوان وسار نحوه وهو يشم.   في نفس الوقت ، تطلق جميع المخلوقات نباحًا عاليًا ! حيث كسروا قيودهم وبدأوا في الجري، بدأ المصارعون والعبيد بالصراخ وهم يهربون.  “هل هناك أي شخص يمكنه إطعام” الفراشة “بعض الطعام؟”          منذ اليوم الأول الذي التقيا فيه لا يزال مثل الجثة لذلك إندهش الأصلع أكثر قليلاً من المصارعين الآخرين ، لكنه سرعان ما استعاد رباطة جأشه.   شكله مختلف مقارنة بالوحش العادي ، نتج مظهرهم عن تغيير الآلهة في مظهرهم في كثير من الأحيان في جزء من روح الدعابة لديهم.  “حسنًا ، لقد أصبح المكان واسعًا بدرجة كافية ، لماذا لا نفلتهم الآن؟”    شعروا وكأن شخصًا ما يمسك رقابهم في مكانهم على الفور.  لم يبتلع المصارعون لعابهم حتى واستمروا في التحديق فقط. ما قدمته المرأة من طعام كافي فقط للحفاظ على قوة حياته.      لكن بالنسبة له ،ليس ما يؤلمه هو الجوع بل ظهور وجه ابنه في كل مرة يفتح فيها عينيه.        فبدلاً من المظهر المهيب الفخور الذي أظهره طوال حياته ، جاء وجه ابنه مغطى بالدماء.          عند القيام بذلك ، بدأت السلاسل المقيدة بشكل أخرق في الارتخاء.  إذا كان هناك أي إقتراح أو مشكلة أخبروني.   أمسك الرجل الأصلع بشعر المرأة المجنونة وشدها. “هل قلنا أننا كنا نطعمه البشر؟ ماذا لو أصيبت مخلوقاتنا باهظة الثمن بالمرض “.   “لماذا أنتم خائفون للغاية يا رفاق ، إنه ليس شيئًا خطيرًا بالضبط نجعلكم تفعلونه يا رفاق … ولماذا هو مستلقي؟ هل هو مريض؟”  “هل قلنا أننا كنا نطعمه البشر؟ ماذا لو أصيبت مخلوقاتنا باهظة الثمن بالمرض “.   شعروا وكأن شخصًا ما يمسك رقابهم في مكانهم على الفور.   “ما هذا؟ ظننت أنها كانت جثة “. الصوت الوحيد الذي سمع داخل الكهف هو التنفس المنخفض وصوت السلاسل غير مسموع.  بعد رؤية تعبيرات العبيد الخائفة ، قاموا بإعادة المخلوقات إلى الوراء بارتياح. بدأ المصارعون في سحب المرأة المجنونة نحو نهاية الكهف المظلمة.  “رغم أنها غاضبة ، ألا تبدو بخير؟ بعد الاستحمام ، يمكن أن تبدو واعدة “.   قبل أن يتمكن الرجل الأصلع من اختيار شخص ما بشكل صحيح ، صرخ أحد العبيد كما لو أنه ينتظر هذه اللحظة. ومع ذلك ، لم تهتم الأنثى بهذا الأمر واستمرت في احتضان جوان بإحكام وهمست.  بين المصارعين ، يمكن سماع ضحكة سيئة فصل الرجل الأصلع جوان على الفور عن المرأة المجنونة.   لعق الرجل الأصلع شفتيه وهو ينظر إلى ظهورهما، نظر إلى الجثة مثل جوان وألقاها على الأرض. عندما استدار ، وجد جوان يقف هناك.  “حسنًا ، لقد أصبح المكان واسعًا بدرجة كافية ، لماذا لا نفلتهم الآن؟” أدرك الأصلع الذي أوشك على الذعر مع كل النظرات الموجهة إليه ، أن الجميع كان يحَدق بالفعل خلفه.  لم تترك المرأة جوان حتى وهي تصرخ أخذ جوان أيضًا مع المرأة. من خلال كل رؤوس المصارعين ، مرت فكرة.  لم تترك المرأة جوان حتى وهي تصرخ أخذ جوان أيضًا مع المرأة. لكن الاتجاه التي ركضت نحوه الكائنات ليس بإتجاه المصارعين أو العبيد  بل باتجاه مخرج الكهف.   بعد أن تم سحبها بقوة ، شوهت المخلوقات جسدها وزئرت.  نظر المصارعون إلى بعضهم البعض والشر في عيونهم. مع مقتل معظم الآلهة ، نجا عرقهم من خلال التكاثر مرارًا وتكرارًا، الكثير لا يزال موجودا.  “حسنًا ، لقد أصبح المكان واسعًا بدرجة كافية ، لماذا لا نفلتهم الآن؟” لم يتم تخصيص مساحات في الزنزانة للعبيد حيث تم استخدامها بالفعل لاستيعاب الوحوش والمخلوقات التي تتمتع بمعاملة أفضل.   أحد المخلوقات ، وجد الفضول بجوان وسار نحوه وهو يشم.   “انتظر بشكل صحيح!”  قام المصارعون بشد السلاسل مرة أخرى لمنع المخلوقات من التسبب في الخراب.   “انتظر بشكل صحيح!”    سارع الرجل الأصلع إلى سد الفجوة وصفع العبد على وجهه صرخ العبد وهو يمسك بأنفه المحطم.  لقائنا غدا بإذن الله   وضعهم أقل من الجندي العادي والعمل الذي تلقوه يتعلق في الغالب بالتدريب البدني والأسلحة.   “مخلوق شيطاني.”   قاموا بربط المخلوقات بإحكام بعمود حجري. **********   لذلك يقومون بتوفير مساحة أكبر لاحتوائهم.  م/م: حسنا يا شباب لمن نسي ما هو الكولوسيوم فهو المدرج الروماني الذي يستخدم للعروض هذه صورتين جميلتين له. “لماذا أنتم خائفون للغاية يا رفاق ، إنه ليس شيئًا خطيرًا بالضبط نجعلكم تفعلونه يا رفاق … ولماذا هو مستلقي؟ هل هو مريض؟”  “كياااااه! الطفل! الطفل!”       “إذا كنت لن تعمل ، فعلى الأقل يجب أن تقوم والدتك بمضاعفة العمل، أليس كذلك؟”   لعق الرجل الأصلع شفتيه وهو ينظر إلى ظهورهما، نظر إلى الجثة مثل جوان وألقاها على الأرض.  ثم أدار جوان رأسه نحو المصارعين.         صوت قعقعة من سلاسل معدنية ، صراخ عالي ، مع عمود فقري مخيف هدير منخفض من مخلوق.       بالطبع لا أحد يريد أن يتورط مع هذا مخلوق، أشار المصارع إلى عدد قليل من العبيد، بدون أي نية في انتظار متطوع.  لم يبتلع المصارعون لعابهم حتى واستمروا في التحديق فقط.    “ماذا ، بناء هذا الكهف لم ينته بعد؟”     لا يشعرون بأنها “طبيعية”.      والمفتش ليس غبيًا بما يكفي لإلقاء امرأة “قيّمة” في الحفرة. لعق الرجل الأصلع شفتيه وهو ينظر إلى ظهورهما، نظر إلى الجثة مثل جوان وألقاها على الأرض.  لم يرد جوان، لم يتوقع ردًا أيضًا لذا توجه إلى المرأة المجنونة. بدأ المصارعون في سحب المرأة المجنونة نحو نهاية الكهف المظلمة.   أمسك الرجل الأصلع بشعر المرأة المجنونة وشدها.  صرخات ونداءات خرجت من كل مكان حيث أطلق الرجال ضحكة قاسية، لم يملكوا حتى نية لإطلاق سراح المخلوقات.      أمسكت المرأة المجنونة بجوان بقوة وصرخت بصوت عال في أي وقت يقترب منه الجنود.   نظر المصارعون إلى بعضهم البعض والشر في عيونهم. “شخص ما يسكت هذا الرجل.”        لكن بالنسبة له ،ليس ما يؤلمه هو الجوع بل ظهور وجه ابنه في كل مرة يفتح فيها عينيه.          ”إيييييييك! اممم…. لا بد لي من العمل هنا سيدي المحترم! آه ….. بدلاً من ذلك ، هناك شخص لا يفعل شيئًا هنا! “  “هل هي مجنونة؟ يجب أن أقول ، المفتش يستقبل أي شخص تقريبًا هذه الأيام “. منذ اليوم الأول الذي التقيا فيه لا يزال مثل الجثة لذلك إندهش الأصلع أكثر قليلاً من المصارعين الآخرين ، لكنه سرعان ما استعاد رباطة جأشه.   إذا كان هناك أي إقتراح أو مشكلة أخبروني.  قام المصارعون بشد السلاسل مرة أخرى لمنع المخلوقات من التسبب في الخراب. “هل قلنا أننا كنا نطعمه البشر؟ ماذا لو أصيبت مخلوقاتنا باهظة الثمن بالمرض “.  في الواقع هم ليسوا حراسًا لكنهم عبيد مثل العبيد الذين يحفرون الكهوف.       “إنه … إنه على قيد الحياة! إلى … صباح اليوم ، رأيته يُطعم! “  ‘جاريد إذا كنت على قيد الحياة ، فهل أنت أيضا تعاني؟ في نفس الوقت ، تطلق جميع المخلوقات نباحًا عاليًا ! حيث كسروا قيودهم وبدأوا في الجري، بدأ المصارعون والعبيد بالصراخ وهم يهربون.   لهذا السبب ، هناك العديد من الحالات التي يتطوع فيها عامة الناس الذين يعيشون حياة صعبة ليصبحوا مصارعين.   دخل ذئب أسود بحجم رجل بالغ إلى الكهف.  وقف صبي نحيف يشبه الهيكل العظمي.   م/م: حسنا يا شباب لمن نسي ما هو الكولوسيوم فهو المدرج الروماني الذي يستخدم للعروض هذه صورتين جميلتين له.   عندما بدأ العبيد يتذمرون حول موعد وصول وجبتهم ، سمع اضطراب في الخارج. باستخدام مشاعل محدودة للضوء ، كانت الفؤوس الحادة للتخلص من الجدار جيدة كما هي.  دخل ذئب أسود بحجم رجل بالغ إلى الكهف. “سأراقب هذا الزميل”  لم يفعل جوان أي شيء ببطء، يحتضر. رفض الجميع تصديق أن هذا هو الاسم الفعلي للمخلوق، نظر أحد المصارعين حول المنطقة ثم تحدث أمام كل عبد حوّل أعينهم بشكل محموم.  “إذا كنت لن تعمل ، فعلى الأقل يجب أن تقوم والدتك بمضاعفة العمل، أليس كذلك؟”   المصارع الأعلى مرتبة الذي يحمل لقب “بطل” سيحصل على معاملة على قدم المساواة مع المدير.    لم يقل جوان أي شيء ولم ينظر إليهم حتى، لقد وقف فقط.  “ما هذا؟ ظننت أنها كانت جثة “. “شخص ما يسكت هذا الرجل.”   عيون مرتخية وشعر أشعث و غمغمة مستمرة.  نظر المصارعون إلى بعضهم البعض والشر في عيونهم.   “كياااااه! الطفل! الطفل!” ”إيييييييك! اممم…. لا بد لي من العمل هنا سيدي المحترم! آه ….. بدلاً من ذلك ، هناك شخص لا يفعل شيئًا هنا! “   ضحك المصارعون وهم ينظرون إلى جوان والمرأة المجنونة وبعد ذلك ، حدق أحد المصارعين سريعًا لأعلى ولأسفل في جسد المرأة المجنونة.  بين المصارعين ، يمكن سماع ضحكة سيئة فصل الرجل الأصلع جوان على الفور عن المرأة المجنونة. صوت قعقعة من سلاسل معدنية ، صراخ عالي ، مع عمود فقري مخيف هدير منخفض من مخلوق.  “سأراقب هذا الزميل”   وبدلاً من ذلك ، أمر بعدم تقديم أي طعام لجوان. م/م: حسنا يا شباب لمن نسي ما هو الكولوسيوم فهو المدرج الروماني الذي يستخدم للعروض هذه صورتين جميلتين له.            زحف جوان ببطء ولكن بثبات أقرب للموت، عندما يمسك المرء حول معصمه لن يشعر إلا بالعظام.   لكم أحد المصارعين بطنها عندما بدأت بالصراخ ثم صمتت المرأة.  “هذه العاهرة ….” “ليس هناك وقت للاغتسال.”   بعد أن تم سحبها بقوة ، شوهت المخلوقات جسدها وزئرت.      “شخص ما يسكت هذا الرجل.”  ومع ذلك ، عندما نظر إلى جوان واقفًا شعر بشيء غريب.         لم يتم إرسال أي مصمم أو مدير لإدارة البناء بدلاً من ذلك ، تم وضع عدد قليل من الحراس حتى لا يتراخى العبيد. مستلقي جوان في زاوية داخل كهف.  “ما هذا؟ ظننت أنها كانت جثة “. “ليس هناك وقت للاغتسال.”  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن