
بلادين (1)	 
“إذا كانوا زنادقة ، فإن تنظيفهم هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله! فرسان بالادين يعملون بجد حتى خلال هذا الطقس الرهيب! هؤلاء الأرواح المنخفضة جميعهم منشقون! الهاربون ، أقول! “ غمزت أنيا في خوان وهي تتحدث. غمزت أنيا في خوان وهي تتحدث. “إذن ألا يجب أن نغادر؟ حاليا؟” تذكر خوان جميع الأدوات التي استخدمها خلال فترة وجوده كإمبراطور. تم تصميم معظمها للقتال ، لذلك من الصعب تذكر كل واحد على وجه التحديد. “……. يتم قتل المواهب المتدربين لمجرد أنهم أساءوا وضع معداتهم؟” نظرًا لعدم وجود شخص قوي مثل الماضي ، شعر خوان أن تلغرام أكثر من كافٍ. “هناك رجل كنت حذرة منه.” بعبارة أخرى ، هم أعلى النخب في الإمبراطورية. تذكر خوان قتال فرسان الوردة الزرقاء ولكن لا يزال غير متأكد من مدى قوة بالادين. “سيدى؟ همم…. لا يتحدث عن نفسه حقا… .. لقد خدم الإمبراطور منذ زمن طويل. لقد خدمته حتى تحول إلى جثة في حالته الحالية “. “هل هذا جيد حقًا؟ ألا يجب أن نجري عملية بحث؟ “ بعد أن رأى التاجر عملية التطهير ، أصبح شاحبًا وهرب. “حتى سيدي قال لي ألا أشتبك معهم إن أمكن. أي مواجهة يمكن أن تخرج عن نطاق السيطرة. نحن نواجه بالفعل مشاكل تتعلق بهم حتى الآن “. الرجل يرتجف من الخوف. خلعوا ملابسه المبللة ولفوه بمنشفة جديدة قبل أن يضعوه بجانب النار. ثم انفتح الباب فجأة. دخل شخص آخر غارق في المطر وهو يغمغم ببعض السخط. عندما قام خوان بمسح القرية ، كانت هناك آثار لآثار أقدام لشخص أثقل بكثير من شخص عادي. “أنا وحدي. لم يكن وحشًا … قابلت بالادين “. “بالادين؟ هل كان علم الغراب الأبيض؟ إذا كان الأمر كذلك ، فأنت تعلم أنهم يقومون بدوريات في هذه المناطق كثيرًا. على الرغم من أنني أوافق ، سيكون من المخيف مقابلتهم في منتصف الليل “. “كيف تصمد أمام بالادين؟” “يبدو أنهم لم يصلوا بعد.” نظرًا لعدم وجود شخص قوي مثل الماضي ، شعر خوان أن تلغرام أكثر من كافٍ. سرعان ما أغلق القرويون أبوابهم ونوافذهم ونظرت عيون خائفة إلى بالادين برمز الغراب الأبيض. “بالادين؟ هل كان علم الغراب الأبيض؟ إذا كان الأمر كذلك ، فأنت تعلم أنهم يقومون بدوريات في هذه المناطق كثيرًا. على الرغم من أنني أوافق ، سيكون من المخيف مقابلتهم في منتصف الليل “. كانت المحادثة لا تسير في أي مكان. قبل أروين الفرصة بسعادة. “نعم إلى حد ما ، ولكن لأن محاربة Paladin خطيئة كبيرة. إذا قمت بإتلاف معدات Paladin ، فسيتم إصدار مكافأة لرأسك. و Paladins ، الذين يائسون من عدم هزيمتهم ، يفضلون الموت على أخذ معداتهم. وفي حالة وفاتهم ، سيتطلع Paladins الآخرون إلى الانتقام منهم. لذلك من الجيد دائمًا تجنب أي معارك ، إذا استطعت “. “كيف تعرف. لم ترَ الإمبراطور حتى “. وبعد إطعام بعض النبيذ الساخن الذي أحضره صاحب الحانة ، بدأ الرجل يتجول ببطء. بعد أن نالوا نعمة الإمبراطور ، ارتجف الجميع على ركبهم أمامه. أروين عاقب المرتدين وفقا لذلك. تلغرام هو الأنسب لمحاربة الجيوش الكبيرة ، بينما سوترا أكثر ملاءمة للمبارزات. قام أحد التجار بتنظيف حلقه ثم بدأ في التحدث مع نفسه بصوت عالٍ. لكنه سرعان ما أغلق فمه بعد أن تلقى عدة وهج من حوله. حقيقة أنه رأى ليست مشكلة لكنها أصبحت مشكلة عندما كان يهرب. “كلام فارغ. جثة الإمبراطور لا تزال في العاصمة “. “إنها … لم يكونوا يقومون بدوريات. هناك قرية صغيرة أزورها كثيرًا ، وهناك … “ “على الرغم من أنك إذا قررت الانضمام إلينا ، يسعدني إخبارك!” “حسنًا ، لحل مشكلة ، كنت دائمًا أعود إلى طريقة التخلص من المشكلة الموجودة في متناول اليد. فعلت الآلهة هذا ، لقد فعلت هذا ويبدو أنك تفعل هذا أيضًا. لم يتغير شيء ولن يتغير على الأرجح “. “اه ماذا؟ هل ترى شبحًا أو شيء من هذا القبيل؟ “ “أنا وحدي. لم يكن وحشًا … قابلت بالادين “. “سيدى؟ همم…. لا يتحدث عن نفسه حقا… .. لقد خدم الإمبراطور منذ زمن طويل. لقد خدمته حتى تحول إلى جثة في حالته الحالية “. وقف اروين جنوده خارج القرية. تنفس الجنود الصعداء عند سماع هذه الكلمات عندما كانوا متوترين ، متسائلين عما إذا كان عليهم ذبح قرية بأكملها مرة أخرى. أومأ أروين برأسه وذهب في طريقه. رددت خطواته صدى الضربات الشديدة في جميع أنحاء القرية. “هل تعرف أناس مدججين بالسلاح لكن لا يتم تقييد تحركاتهم؟” قام الجنود الذين يحرسون مدخل القرية بفتح البوابات على عجل بعد رؤية اروين تقترب. لا يوجد أحد لم يتعرف على رمز الغراب الأبيض في هذه الأراضي. “على الرغم من أنك إذا قررت الانضمام إلينا ، يسعدني إخبارك!” “حسنًا ، لكنك ما زلت تقول إنك تريد إسقاط الإمبراطورية.” “اه ماذا؟ هل ترى شبحًا أو شيء من هذا القبيل؟ “ “أتمنى لو كان الأمر بهذه البساطة …” ضحك صاحب النزل وأخذ حزمته بألفة. “سيد … هاه”. أثار هذا اهتمام خوان. وافق ضمنيًا على أنيا ترافقه. شعر أنها لن تمنعه ​​على الأقل. عندما قام خوان بمسح القرية ، كانت هناك آثار لآثار أقدام لشخص أثقل بكثير من شخص عادي. “ألم تسمع؟ حدث شيء ما في الجنوب “. مطلوب استجواب. لقد رأى المعدات “انعمة” مرة واحدة فقط عندما استخدمها سينا ​​، لذلك لم يكن على دراية بها. “لن أقاتلهم في الأماكن العامة أبدًا.” “آه. انتم …. نعم. هذه القرية بها نزل واحد فقط. من المحتمل أنه توجه إلى هناك “. تذبذب الرجل لبضع خطوات ثم سقط على الأرض. أظلم الجو داخل الغرفة. خلعوا ملابسه المبللة ولفوه بمنشفة جديدة قبل أن يضعوه بجانب النار. “لن أقاتلهم في الأماكن العامة أبدًا.” “……. يتم قتل المواهب المتدربين لمجرد أنهم أساءوا وضع معداتهم؟” بعد كل نهب ، كان Arwen يحلم دائمًا بأن يصبح إمبراطورًا أثناء الليل. حقيقة أنه رأى ليست مشكلة لكنها أصبحت مشكلة عندما كان يهرب. بدلاً من الارتباط بمصطلحي “قاتل” و “سفاح” ، أحب الناس استخدام مصطلحات “عمل بطولي” ، “سجل إجرامي أسطوري” لتبرير أفعالهم. “لن أقاتلهم في الأماكن العامة أبدًا.” ابتسم الناس داخل النزل بمرارة واستقبلوا الوافد الجديد. بطبيعة الحال ، وجد نفسه مهتمًا بمجال الاستجواب البدع. قبل أروين الفرصة بسعادة. “لم أسأل … هل ذكر بالتحديد الطريقة التي خدم بها الإمبراطور؟” “ألم تسمع؟ حدث شيء ما في الجنوب “. “إنها … لم يكونوا يقومون بدوريات. هناك قرية صغيرة أزورها كثيرًا ، وهناك … “ “حسنًا ، أنا جيد في فعل ذلك. هل هناك شيء خاطئ في إصلاح مشكلة تتعلق بنقاط قوتك؟ مارس الإمبراطور هذا إلى الأعظم. قتل الجميع من الحقبة الماضية وبدأ عصرًا جديدًا “. هناك جزء واحد في كلمات أنيا لفت انتباه خوان. الجنود هم أفراد مدربون. وإذا كان الفرسان عبارة عن جنود متمرسين خضعوا لتدريب متخصص ، فإن البلادين هم القوة العسكرية الخاصة التي اختارتها الإمبراطورية. الأكثر شراسة وخطورة. يوجد فقط اثنا عشر فرقة فارس مقدسة ، كل منها تتكون من ثلاثين شخصًا “. غمزت أنيا في خوان وهي تتحدث. أومأ أروين برأسه وذهب في طريقه. رددت خطواته صدى الضربات الشديدة في جميع أنحاء القرية. لذلك ، هم شوكة للقتال وحتى لو قتلتهم ، فستتبع ذلك مشاكل أكبر. “لأنهم أقوى؟” لا يوجد سبب لفرار مواطن مثالي للإمبراطورية بعد رؤية بالادين. نظرًا لتطلعاته للسلطة والحاجة إلى بعض العلاقات مع الكنيسة المركزية ، فقد جعل والده أصغر شخص واعدًا في بالادين. على الرغم من أن خوان اعتاد على التملق له بالثناء ، إلا أن طريقة الإطراء هذه كانت غير تقليدية. “………. وهنا اعتقدت أنها قرية مثالية.” “إنه ليس حتى موسم هطول الأمطار ، لماذا تتساقط كثيرًا.” لم يوبخه أحد. الجميع يعرف لماذا يقول هذه الأشياء. ابتسم خوان ببرود وأجاب. “أي نوع من الأشخاص هو سيدك؟” ومع ذلك ، لم ينتبه أحد لمجرد امرأة وطفل. ضحك صاحب النزل وأخذ حزمته بألفة. “الخطأ في وضع المعدات التي مُنحت” بالنعمة “هو أمر أكثر خطورة مما تعتقد. يستغرق الأمر الكثير من الوقت والجهد لصنع واحدة أخرى ، بمجرد ضياعها. بل إن هناك أحاديث تفيد بأنه من المستحيل استبدالهم “. “أتمنى لو كان الأمر بهذه البساطة …” قبل أروين الفرصة بسعادة. “ماذا او ما؟” “إنه ليس حتى موسم هطول الأمطار ، لماذا تتساقط كثيرًا.” ” عليك اللعنة. هل يمكن أن تبدد أي صعوبة. “ لكن في مكان ما في خواءها ، شعرت خوان أن هناك صلابة واحدة كانت عنيدة للغاية ، وشعرت أنها لن تتحرك أبدًا. “لأنه عزيزي ،” نعمة “الإمبراطور لا ينبغي أن تُمنح لأي شخص فقط. الحذاء ، الحزام ، كل المعدات التي يحملونها تحتوي على “نعمة” الإمبراطور. بالنسبة لأي شخص ليس جزءًا من وسام الفارس المقدس ، فهذه عقوبة الإعدام حتى لحملها وأيضًا إذا قمت بإتلاف المعدات. وبالنسبة إلى بالادين ، قد يتم إعدامهم لفقدانهم معداتهم “. “ألم تسمع؟ حدث شيء ما في الجنوب “. غمزت أنيا في خوان وهي تتحدث. ” عليك اللعنة. هل يمكن أن تبدد أي صعوبة. “ “………. وهنا اعتقدت أنها قرية مثالية.” “……….” “لماذا هذا؟” لقد وجد دائمًا قطعة أو قطعتين من هذا عندما نهب قرية. وقف اروين جنوده خارج القرية. تنفس الجنود الصعداء عند سماع هذه الكلمات عندما كانوا متوترين ، متسائلين عما إذا كان عليهم ذبح قرية بأكملها مرة أخرى. “يبدو أنهم لم يصلوا بعد.” القبطان لا يعرف ماذا يقول بعد سماع موقف أروين من الرعاية. ثم انفتح الباب فجأة. دخل شخص آخر غارق في المطر وهو يغمغم ببعض السخط. وبعد إطعام بعض النبيذ الساخن الذي أحضره صاحب الحانة ، بدأ الرجل يتجول ببطء. تحت المطر الغزير ، وقف صبي واحد في وسط ساحة البلدة. فتى بشعر أسود ، كما قال كاتو. لكن على عكس الآخرين ، أعربت أنيا عن رأيها بفخر. لكن على عكس الآخرين ، أعربت أنيا عن رأيها بفخر. من نواح كثيرة ، أنيا غريبة بعض الشيء وفارغة ، لكنها استمعت وفهمت كلماته جيدًا. جعله هذا يشعر بالفضول لمعرفة من كان “سيدها”. بعد أن رأى التاجر عملية التطهير ، أصبح شاحبًا وهرب. لقد وجد دائمًا قطعة أو قطعتين من هذا عندما نهب قرية.  “آه ، آه ، آه. اللعنة ، اللعنة. “  هناك جزء واحد في كلمات أنيا لفت انتباه خوان. حقيقة أنه رأى ليست مشكلة لكنها أصبحت مشكلة عندما كان يهرب. تذبذب الرجل لبضع خطوات ثم سقط على الأرض. أظلم الجو داخل الغرفة. “ألم تسمع؟ حدث شيء ما في الجنوب “. أمالت أنيا رأسها جانبًا لبعض الوقت ، ثم تحدثت. أمالت أنيا رأسها جانبًا لبعض الوقت ، ثم تحدثت. وبعد إطعام بعض النبيذ الساخن الذي أحضره صاحب الحانة ، بدأ الرجل يتجول ببطء. “لا يمكنني الكشف عن ذلك …. آسف. حتى لو كنت عزيزتي “. اشتد التوتر داخل الغرفة. لم ينته الرجل من عقوبته بعد ، والجميع يعرف ما حدث. “إنه ليس حتى موسم هطول الأمطار ، لماذا تتساقط كثيرًا.” لم يوبخه أحد. الجميع يعرف لماذا يقول هذه الأشياء. نقر خوان على لسانه. “هذه الإمبراطورية ليست إمبراطورية الإمبراطور. إنها إمبراطورية فاريس فالتي. يمكن أن تجادل ربما الكنيسة. مع لون شعرك ، ألم تكن عزيزتي قد اختبرت كل الأشياء الفاسدة في هذه الإمبراطورية؟ أنا متأكد من أن هذا ليس ما تصوره الإمبراطور “. قرر خوان التعمق أكثر في تنظيم أنيا في وقت لاحق. نظرًا لعدم وجود شخص قوي مثل الماضي ، شعر خوان أن تلغرام أكثر من كافٍ. خلعوا ملابسه المبللة ولفوه بمنشفة جديدة قبل أن يضعوه بجانب النار. بعد أن رأى التاجر عملية التطهير ، أصبح شاحبًا وهرب. “يبدو أنهم وصلوا أخيرًا إلى هنا.” تذكر خوان جميع الأدوات التي استخدمها خلال فترة وجوده كإمبراطور. تم تصميم معظمها للقتال ، لذلك من الصعب تذكر كل واحد على وجه التحديد. “لأن سيدي يريد أن يفعل ذلك. سيكون من الرائع أن يساعدنا عزيزي “. مطلوب استجواب. إذا كان إيمان سينا ​​صعبًا مثل الحديد ، فإن اعتقاد أنيا واضح كالزجاج. لقد استوعبت آراء الآخرين بسهولة بالغة. الجنود هم أفراد مدربون. وإذا كان الفرسان عبارة عن جنود متمرسين خضعوا لتدريب متخصص ، فإن البلادين هم القوة العسكرية الخاصة التي اختارتها الإمبراطورية. الأكثر شراسة وخطورة. يوجد فقط اثنا عشر فرقة فارس مقدسة ، كل منها تتكون من ثلاثين شخصًا “. “انتظر كثيرا هنا.” ابتسم الناس داخل النزل بمرارة واستقبلوا الوافد الجديد. تتساقط المياه في كل مكان من ملابسه المبللة. لقد رأى المعدات “انعمة” مرة واحدة فقط عندما استخدمها سينا ​​، لذلك لم يكن على دراية بها.  النزل غير الفسيح مليء بالفعل بالناس الذين يجففون ملابسهم. لقد غمر المطر الجميع. يمكن القول بأن المعتقدات والحلي الشعبية هي علامة على البدعة. مطلوب استجواب. كانت المحادثة لا تسير في أي مكان. “سيد … هاه”. أثار هذا اهتمام خوان. وافق ضمنيًا على أنيا ترافقه. شعر أنها لن تمنعه ​​على الأقل. “هذه قرية مثالية. إنهم يدفعون ضرائبهم بجد وغالبا ما يؤدون اجتماعات صلاة للإمبراطور. إن إدخال قوة مسلحة كبيرة إلى القرية ، أشعر بالقلق من أن يتسبب ذلك في ضرر لا داعي له “. “يبدو أنهم وصلوا أخيرًا إلى هنا.” وبعد إطعام بعض النبيذ الساخن الذي أحضره صاحب الحانة ، بدأ الرجل يتجول ببطء. عندما قام خوان بمسح القرية ، كانت هناك آثار لآثار أقدام لشخص أثقل بكثير من شخص عادي. “سيكون من الأفضل لو كان سلاح”. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن