
بلادين (2)	 
أضاءت النيران في كل مكان مرت به إضراب الإضاءة. تعلم كل فارس في الإمبراطورية فن المبارزة فالتي ، ولكن الطريقة التي تم تطبيقها في المعركة بشكل مختلف من قبل الجميع. يستطيع أن يقول ، لقد أتقن خوان فن المبارزة إلى مستوى يقترب من مستوى الحراس الملكيين. احترقت ملابسه بشكل دائري لكن لم يتم العثور على إصابات في جسده. من أجل الكفاءة ، من الأفضل له استخدام غوليم بدلاً من ذلك. إن غوليم التي صممها في أقصى الشمال خلال الحرب أقوى بكثير وقدرة. أضاءت النيران في كل مكان مرت به إضراب الإضاءة. ارتجف وجه أروين من سخرية جوان. إذا تم خدش درعه أو درعه ، فإنه ينتقم من خلال سحق جسد الجاني حرفيًا. ومع ذلك ، لم يكن يعرف نوع العواقب المناسبة لهذا النوع الجديد من الوقاحة التي مر بها. لم يستطع خوان التغلب على غولم. لقد تمكن من السيطرة عليها من خلال الوصول إلى الآثار التي تعلو رأسها. إذا كان عليه تدمير غولم ، لكان خوان قد استسلم منذ البداية. زأرت أروين بعمق. ضحك خوان وهو يسير نحو أروين. دون أن يدرك أن اروين قد تراجع بشكل غريزي. لم يستطع تصديق ما فعله جسده بشكل غريزي. “أيها الوغد السيء الخلق!” أضاءت النيران في كل مكان مرت به إضراب الإضاءة. “إمبراطورك هذا إذا كان منحرفا بعض الشيء … .. لا؟” تذبذب اروين من تلقي التأثير على رأسه. إنها فرصة لخوان ، لكنه تم إبعاده مع درع أروين حتى لا يتمكن من استغلال الموقف لصالحه .. احترقت ملابسه بشكل دائري لكن لم يتم العثور على إصابات في جسده. “ما هذا……؟ أيها الوثني عديم الحياء! “ إذا قاتل سينا ​​واحدًا لواحد ، سينتهي بهزيمة سينا. من خلال محادثة مرت للتو ، لم يبدو أنه لا يعرف ما يعنيه درعه. ومع ذلك ، ظهر الخصم أنه حتى “نعمته” لا يمكن التغلب عليها. هذا ببساطة غير ممكن. ليلة بعد المذبحة ، كان يحلم بأن يصبح واحدًا. “أيها الوغد ، أي نوع من السحر الأسود تستخدمه!” أضاءت النيران في كل مكان مرت به إضراب الإضاءة. “انا! أنا قبضة الإمبراطور! “ كوانغ! ينتظر خوان بترقب ، ويتطلع إلى رؤية رد فعل أروين ، لكنه ترك مذهولًا لما حدث.  ينبثق شعور من خارج كوكب الأرض كما لو أنه في الحقيقة لا ينتمي إلى هذا العالم. لفترة طويلة حتى الآن ، جعلت الفجوة الكبيرة بينه وبين رفاقه بالادين يشعر اروين بالنقص. إذا تم خدش درعه أو درعه ، فإنه ينتقم من خلال سحق جسد الجاني حرفيًا. ومع ذلك ، لم يكن يعرف نوع العواقب المناسبة لهذا النوع الجديد من الوقاحة التي مر بها. لقد حاول الهجوم تحت درع أروين ، بقعة سوداء. هذا ببساطة غير ممكن. كانت مهارات اروين الأساسية دون المستوى. حتى نبلاء الريف اختاروا كلماتهم بعناية من حوله. أراد أروين تصديق ذلك تمامًا. لكن لا ، زحف شك صغير مرة أخرى وازدهر داخل رأسه. بدلاً من الرد ، بدأت أروين في السير نحو خوان. ارتطمت كل خطوة بشدة كما لو كانت ستعلق في الوحل ، ولكن من المدهش أن خطواته بدت خفيفة ورشيقة. في غضون ذلك ، فوجئت أروين أيضًا. لقد توقع أن خوان لن يكون خصما سهلا ، لكن تحركاته أفضل مما كان يتوقع. هز التأثير الثقيل للأرجوحة القرية بأكملها حيث ضرب الأرض. “أيها الوغد السيء الخلق!” بنبرة أروين الواثقة ، انفجر خوان ضاحكًا. الهجوم والدفاع والقدرة على التحمل. كل شيء كان من الدرجة الأولى. “…… .. أسلوبك في التحدث يجعلني أرغب في التقيؤ.” “آه آه!” “أيها الجرذ !” لم يحصل خوان حتى على فرصة لالتقاط أنفاسه بشكل صحيح مع استمرار القتال. كتلة كبيرة من المعدن لا يستطيع الشخص العادي رفعها ، تأتي مباشرة إلى خوان. لم يرَ ضرورة لتقوية وتقوية البشر مثل هذا. “إمبراطورك هذا إذا كان منحرفا بعض الشيء … .. لا؟” شعر أروين بالركائز التي حملت غروره المتعجرفة العملاقة تنهار. تفادى خوان ضربة اروين المحطمة للعظام إلى الجانب. تمايل جسد خوان من الريح التي نشأت من الأرجوحة. احترقت ملابسه بشكل دائري لكن لم يتم العثور على إصابات في جسده. بدا ضربه صعبًا ، خاصةً عندما لم يتم تحسين خنجر تالتي بعد. الإمبراطور هو مركز العالم وشكل العدالة. وهو عميل لهذا الإمبراطور. “إذن هذه هي” نعمة “الإمبراطور ، هاه …” “أيها الجرذ !” “ما هذا……؟ أيها الوثني عديم الحياء! “ عند سماع الضجة ، جاء عدد قليل من القرويين والحراس وأحاطوا بهم. ومع ذلك ، لم يجرؤ أحد على الاقتراب. “إذن هذا ما تعلمه الكنيسة بدلاً من التدريب؟ كيف تتحدث هكذا؟ تحدث سينا ​​بشكل مشابه إلى حد ما “. في خط مستقيم ، أطلق خنجر تالتيري باتجاه خوذة اروين. شعر اروين بالادين المتغطرس على الإطلاق بأن خوان قد خدش غروره. غير قادر على السيطرة بعد الآن ، فاض الشعور الداخلي العميق بدونه. في حين أنه أفضل من متوسط ​​فارس الوردة الزرقاء ، إلا أنه أسوأ من سينا. “أنت زنديق! لا أعرف ماذا فعلت لكنك تجرؤ على إيقاف نعمة الإمبراطور؟ “ عند رؤية هذا المشهد ، فقد اروين روحه القتالية تمامًا. حقيقة أنه دفع خوان للوراء حتى الآن كانت فكرة متأخرة. من أجل الكفاءة ، من الأفضل له استخدام غوليم بدلاً من ذلك. إن غوليم التي صممها في أقصى الشمال خلال الحرب أقوى بكثير وقدرة. تعلم كل فارس في الإمبراطورية فن المبارزة فالتي ، ولكن الطريقة التي تم تطبيقها في المعركة بشكل مختلف من قبل الجميع. يستطيع أن يقول ، لقد أتقن خوان فن المبارزة إلى مستوى يقترب من مستوى الحراس الملكيين. “مع” النعمة “أنا محمي ، مع” النعمة “أتحرك بحرية. أنا سيف الإمبراطور نفسه! “ بدلاً من التوجه إليه يمينًا ، طار خوان باتجاه يسار أروين. انطلق رمح ضوئي من مطرقة أروين عبر جسد خوان واخترقها. هذه الطريقة الدقيقة في التفكير هي المبدأ الصارم وراء فرسان الغراب الأبيض. “كيف أمزق قوقعة هذا السلطعون”. بنبرة أروين الواثقة ، انفجر خوان ضاحكًا. بعيون واسعة ، حدق أروين وهي لا تعرف ماذا تقول. تذبذب اروين من تلقي التأثير على رأسه. إنها فرصة لخوان ، لكنه تم إبعاده مع درع أروين حتى لا يتمكن من استغلال الموقف لصالحه .. الإمبراطور هو مركز العالم وشكل العدالة. وهو عميل لهذا الإمبراطور. “ما هذا……؟ أيها الوثني عديم الحياء! “ أروين يشعر بشعور من الشك. جمع أروين “نعمة” مرة أخرى. الضوء المتوهج في جميع أنحاء جسده يتقارب على طرف مطرقة. صرخ صراخ يائس بينما كان أروين يتأرجح. لقد حاول الهجوم تحت درع أروين ، بقعة سوداء. تعلم كل فارس في الإمبراطورية فن المبارزة فالتي ، ولكن الطريقة التي تم تطبيقها في المعركة بشكل مختلف من قبل الجميع. يستطيع أن يقول ، لقد أتقن خوان فن المبارزة إلى مستوى يقترب من مستوى الحراس الملكيين. “اشعر بغضب الإمبراطور البريء ، برمح الغضب!” لم يكن هناك شيء يستطيع خوان فعله. مثل الإضاءة ، استمر رمح الغضب بالمرور عبر أي شيء وضرب أخيرًا الجدران الخارجية للقرية. انهار الجدار المصنوع من الصخور. هناك فجوة عملاقة ليراها الجميع. بمجرد أن سقط خوان على الأرض ، قام أروين بتأرجح ماليت عليه. لم ينج أي شخص من إصابته عندما استخدم “النعمة”. كانت هذه “النعمة” قوية بما يكفي لتمزيق جدران القلعة.  “ابن الشيطان بالتأكيد”. ضحك خوان وهو يسير نحو أروين. دون أن يدرك أن اروين قد تراجع بشكل غريزي. لم يستطع تصديق ما فعله جسده بشكل غريزي. أعاد أروين وضع خوذته وأرجح بمطرقته مرة أخرى. ضاعت الأرجوحة ببوصة بينما غاص خوان في الوحل. “أيها الوغد السيء الخلق!” الإمبراطور هو مركز العالم وشكل العدالة. وهو عميل لهذا الإمبراطور. افترض أروين أن خوان يتهرب من أجل السخرية منه وخداعه. “ما الذي تتحدث عنه؟ غبي.” لم يكن من الممكن رؤية دم عليه لكن أروين لم يفكر كثيرًا في هذا الأمر. احترق رمح الغضب وكاد يتفكك كل شيء في طريقه. ستتفاقم الإصابات ، لذلك اعتقد أروين أنه من الطبيعي ألا ترى أي دماء. من كل مكان ، بدأت الصراخ في الظهور. يتأرجح خوان بخنجره في دوائر وهو ينظر إلى أروين الذي يقترب. “سأتأكد من طحن جثتك بدقة ثم حرقها. ويطعم الخنازير بقاياها “. بالنسبة لأروين ، كان الأمر مزعجًا عند رؤية صبي يستخدم “النعمة” ولكن نظرًا لأنه منحه العقوبة القصوى ، لم يفكر في هذا الموضوع. شعر اروين بالادين المتغطرس على الإطلاق بأن خوان قد خدش غروره. غير قادر على السيطرة بعد الآن ، فاض الشعور الداخلي العميق بدونه. ثم اشتعلت النيران في النيران. “أنت زنديق! لا أعرف ماذا فعلت لكنك تجرؤ على إيقاف نعمة الإمبراطور؟ “ داخل جسد طفل صغير ، على لسان امرأة نحيلة ، قد يكون الشيطان كامنًا. جمع أروين “نعمة” مرة أخرى. الضوء المتوهج في جميع أنحاء جسده يتقارب على طرف مطرقة. صرخ صراخ يائس بينما كان أروين يتأرجح. ألقى أروين بمطرقته ودرعه ، وركض ، أدار ظهره إلى خوان. عندما يرتدي درع بالادين الخاص به ، باستثناء وسام الفارس المقدس ، لا أحد لديه الجرأة على التصرف مثل هذا أمامه. “كيف أمزق قوقعة هذا السلطعون”. سيصبحون قطعًا كبيرة من اللحم ، مع أرجوحة واحدة من اروين. نظر خوان ، وألقى تعبيرًا باردًا. شعر خوان فجأة بعدم الارتياح مع روح أروين. تحولت الأضواء المحيطة بجسده إلى اللون الأحمر. أراد أن يستجوب أنيا ، “سيموت بالادين بدلاً من أن تُسرق معداتهم؟”. عند هدير أروين ، تلاقت الأضواء الموجودة على درعه في مطرقة. تكاثف خفيف. إنه مشابه لما أظهره سينا ​​له. مهاراته مفقودة لكن هذا لا يهم. مر رمح الغضب عبر خوان وضرب الجدار الحجري خلفه. احترقت ملابسه بشكل دائري لكن لم يتم العثور على إصابات في جسده. مرة أخرى ، اجتاح رمح الغضب جسد خوان. بدلاً من التوجه إليه يمينًا ، طار خوان باتجاه يسار أروين. بدا ضربه صعبًا ، خاصةً عندما لم يتم تحسين خنجر تالتي بعد. زأرت أروين بعمق. بدلاً من التوجه إليه يمينًا ، طار خوان باتجاه يسار أروين. لن يتخلى عن حذره لمجرد أنه يواجه طفلاً. احترقت ملابسه بشكل دائري لكن لم يتم العثور على إصابات في جسده. “إذا كنت لن تخمن ، سأجعلك أعمى وتجن.” لم يكن هناك شيء يستطيع خوان فعله. مثل الإضاءة ، استمر رمح الغضب بالمرور عبر أي شيء وضرب أخيرًا الجدران الخارجية للقرية. انهار الجدار المصنوع من الصخور. هناك فجوة عملاقة ليراها الجميع. قلب خوان جسده وتمكن من تفادي الهجوم. تم القبض على عباءته الرمادية في الأرجوحة ولكن مثل الضباب انزلق برفق. دمر رمح الغضب جدران القلعة ، وتغلغل في المخلوقات ، وسرع في العمل مع المرتدين السابقين ، وحوّلهم إلى رماد. وأروين متأكد من أن سلاحه يمكن أن يحول خوان إلى سيخ. رائحة مانا مألوفة. أروين رفع درعه. “مع” النعمة “أنا محمي ، مع” النعمة “أتحرك بحرية. أنا سيف الإمبراطور نفسه! “ “لماذا لا يكون لديك تخمين واختيار واحد ، كرابشيل.” كل شيء أضاء أمام عينيه. لفترة طويلة حتى الآن ، جعلت الفجوة الكبيرة بينه وبين رفاقه بالادين يشعر اروين بالنقص. نهض خوان ببطء. جسد خوان لم يرتعش حتى. بدا من المؤكد أنه قد لقي نهايته. شعرت كما لو أنه سمع زملائه يضحكون عليه. لم يستطع خوان التغلب على غولم. لقد تمكن من السيطرة عليها من خلال الوصول إلى الآثار التي تعلو رأسها. إذا كان عليه تدمير غولم ، لكان خوان قد استسلم منذ البداية. فقط مع عنصر دفاعي أقوى ، يمكن مطابقته. ومع ذلك ، ظهر الخصم أنه حتى “نعمته” لا يمكن التغلب عليها. “سأموت إذا أصبت بذلك مرة واحدة.” لم يكن هناك شيء يستطيع خوان فعله. مثل الإضاءة ، استمر رمح الغضب بالمرور عبر أي شيء وضرب أخيرًا الجدران الخارجية للقرية. انهار الجدار المصنوع من الصخور. هناك فجوة عملاقة ليراها الجميع. رائحة مانا مألوفة. عند التغيير المفاجئ في الاتجاه ، أصيب أروين بالذعر للحظة لكنه رفع درعه بسرعة في الوقت المناسب لإبعاد خوان. بعيون واسعة ، حدق أروين وهي لا تعرف ماذا تقول. بنبرة أروين الواثقة ، انفجر خوان ضاحكًا. ولكن قبل ذلك ، تضخم رأس خوان في حالة من الغضب. “إذا كنت لن تخمن ، سأجعلك أعمى وتجن.” ثم اشتعلت النيران في النيران. “مجددا؟” الإمبراطور هو مركز العالم وشكل العدالة. وهو عميل لهذا الإمبراطور. عند هدير أروين ، تلاقت الأضواء الموجودة على درعه في مطرقة. تكاثف خفيف. إنه مشابه لما أظهره سينا ​​له. لكن خوان كان لا يزال يقف في نفس المكان ، مثل الشبح.   “سأتأكد من طحن جثتك بدقة ثم حرقها. ويطعم الخنازير بقاياها “. الإمبراطور هو مركز العالم وشكل العدالة. وهو عميل لهذا الإمبراطور. لم يحصل خوان حتى على فرصة لالتقاط أنفاسه بشكل صحيح مع استمرار القتال. “ومع ذلك ، ما زلت تخيب ظني.” “أيها الوغد السيء الخلق!” لهذا السبب ، تمكن خوان فقط من ضرب الجزء العلوي من خوذته بدلاً من طعن أروين من خلال خوذته. احترقت ملابسه بشكل دائري لكن لم يتم العثور على إصابات في جسده. عند هدير أروين ، تلاقت الأضواء الموجودة على درعه في مطرقة. تكاثف خفيف. إنه مشابه لما أظهره سينا ​​له. الإمبراطور هو مركز العالم وشكل العدالة. وهو عميل لهذا الإمبراطور. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن