
بلادين (3)	 
قلب خوان ينبض. “أمم.” “إذن هل أنت من نهب القرية؟” “لا ، لست بحاجة إلى مثل هذه المعلومات التفصيلية حول عمليات الإمبراطورية.” لم يفهم الجنود كلام خوان. ولن يمنحهم خوان الوقت ليفهموا. عندما رأى أروين يرتجف وغير قادر على التنفس ، وجه خوان. “ليس كثيراً.” شعر القبطان بالطفل يحدق به. “حسنًا ، إذا كان بالادين عاديًا ، فعندئذ نعم. لكن يبدو أنه فقد كل الروح للاستمرار. لم يقاوم عندما كان في حالة أفضل من هذه “. “حسنا إذا. سأكون لطيفًا لأنك حريص على تزويدنا بالمعلومات “. مع العلم أن المعركة قد بدأت ، هرع الجنود إلى القرية. نظر خوان إلى المشهد بسعادة وضحك بحرارة. إذا ذكر أن أروين مات من مواجهة العدو وحده ، فهو متأكد من أن معظم اللوم يقع عليه. شعر أروين بالبرد قشعريرة في جسده. جفل تعبير القائد. أثناء الحرب مع الآلهة ، كان هناك من فكر في أفكار مبتكرة لتقوية البشر ، لكنه لم ير أو حتى يفكر في هذه الطريقة في ذلك الوقت. إنه مظلم وفارغ. تم أخذ كل جزء من الحرارة ولم يتبق سوى فراغ من المساحة الفارغة. “هويتي؟” عض شفتيه ، سقط القائد في تفكير لا نهاية له لما يجب عليه القيام به. “…… .. لقد بذلوا الكثير من جهودهم في صنع هذه القمامة…. . “ بينما كان القائد يحيط به لا يعرف ماذا يفعل. كان الإحباط يغلي بداخله وهو يرى أروين يكافح من أجل التنفس. سأل خوان سؤالاً وهو يحدق بهدوء في القبطان. لقد لاحظ قرنهم المنحني ، وشعرهم الأشعث ، وأرجلهم المفصلية المعكوسة. كان مظهرهم من فوان. مشى خوان إلى القبطان الذي على عكس مرؤوسيه كسر العديد من عظامه. القتال لم يدم طويلا. التفت خوان ونظر إلى أنيا. هي ببساطة هزت كتفيها. “قائد ! إنه أه…. إنه الفتى ذو الشعر الأسود الذي تبحث عنه أروين – نيم! “ اتسعت عيون أروين وفغر فمه عند رؤية وجهها. سألت أنيا فضوليًا. “بالادين لا يحصلون على معداتهم” تزين “فحسب ، بل أجهزتهم أيضًا. العيون والقلب والكبد والأمعاء والدماغ وحتى الرئتين “. شعرت أنيا بقليل من القلق. تذكر خوان كيف ألقى أروين بحربة الغضب. في اللحظة التي مر فيها الرمح بجسده ، أصبح عقله ضبابيًا ، لكن لدهشته لا توجد علامة جرح على جسده. وبينما كان يندفع إلى الأمام ، تنهدت أنيا وراجعت خطوة إلى الوراء. “لماذا لم يمت هذا الرجل بعد؟” “عزيزي ، لا أحد يستخدم هذا المصطلح بعد الآن. حتى السلالات النصفية نفسها معتادة أكثر على أن يطلق عليها اسم انصاف البشر “. أعطته أنيا ابتسامة مؤذية وبخنجرها ، قطعت عينيه. “تانتيل؟” “هذا ، ماذا حدث …؟” بعد ذلك ، استسلم اروين بشكل أساسي. في ذلك الوقت ، كان يعتقد أن خوان لم يصب بأي ضرر لأن ضربته بالرمح تتكون من نار ، ولكن الآن … .. “حسنا إذا. سأكون لطيفًا لأنك حريص على تزويدنا بالمعلومات “. “بالادين لا يحصلون على معداتهم” تزين “فحسب ، بل أجهزتهم أيضًا. العيون والقلب والكبد والأمعاء والدماغ وحتى الرئتين “. فتح أروين فمه وغمغم بشيء. لم يكن رده هو ما كان خوان ينتظره.  “لماذا لم يمت هذا الرجل بعد؟” سقط أروين على ركبتيه. “إنهم قوة كشافة جبال لاوس. تتكون من أولئك الذين يتقنون تسلق الجبال. إنهم شجعان ولا يتراجعون في مواجهة الأعداء. ينطوي عملهم في الغالب على أوامر صادرة عن أمر الغراب الأبيض ، لذلك لديهم فم ضيق أيضًا “. “حسنا إذا. سأكون لطيفًا لأنك حريص على تزويدنا بالمعلومات “. “ليس كثيراً.” حتى الآن ، بصفته بالادين يخدم الإمبراطور ، كان يعتقد أن الإمبراطور هو الشمس والقمر ، يتبع كلماته بأمانة. “كنت أعرف فوان اهليل مثلك تمامًا. هل تعرف بأي حال من الأحوال ما إذا كان أحد جنودك أصبح عبدًا مؤخرًا؟ أعتقد أنه كان جزءًا من أصل عسكري “. “بالادين لا يحصلون على معداتهم” تزين “فحسب ، بل أجهزتهم أيضًا. العيون والقلب والكبد والأمعاء والدماغ وحتى الرئتين “. ما رأوه بالداخل هو صراخ أروين ويداه على وجهه. يبرز خنجر من عنقه ويبدو أنه لن يعيش طويلاً. جفل تعبير القائد. “ماذا ، ماذا تريد … وثني!”  صرخ خوان وهو يركل أروين المحتضر في ذقنه.  “هويتي؟” “هل تجرؤ على إدارة ظهرك للركض عندما تعلن نفسك كقبضة الإمبراطور؟ وتطلق على نفسك لقب فارس الإمبراطورية! “ “أحتاج فقط إلى سماع ما إذا كنت قد فعلت ذلك أم لا.” شعرت أنيا بقليل من القلق. “طفل ، سأشرح كل شيء لاحقًا ، لذا في الوقت الحالي …” إذا ذكر أن أروين مات من مواجهة العدو وحده ، فهو متأكد من أن معظم اللوم يقع عليه. “ليس كثيراً.” ”نعم ، يتضمين تانتيل. قبل شهرين ، ضربنا قرية في الجبال. كانت تقع في عمق سلسلة الجبال أكثر من المعتاد. ومع ذلك ، فإننا ببساطة نتبع الأوامر وفقًا للتعليمات. بمجرد وصولنا ، أدركنا أنها قرية قزم مخفية “. يشعر خوان بالفعل بالإحباط من هزيمة أروين ، وقام بعمل سريع لعشرة جنود أو ما يقارب ذلك من الجنود. مع انفجار مدوي ، رأى الجنود الواقفون خارج القرية الجدران الخارجية محطمة وانفجرت اللهب. كما تعلم ، نحن جزء من الجيش الإمبراطوري. ومع ذلك ، لا يتم اعتبارنا عسكريين ولكننا أشبه بحراس الأمن / الكشافة. وكونهم حراس أمن ، يتم الاستغناء عن أولئك الذين يتصرفون بشكل خاطئ على الفور. كان هناك واحد في مجموعتنا “. “أحتاج فقط إلى سماع ما إذا كنت قد فعلت ذلك أم لا.” فتح فمه فقط عندما أمسك خوان بخنجره. حتى الآن ، بصفته بالادين يخدم الإمبراطور ، كان يعتقد أن الإمبراطور هو الشمس والقمر ، يتبع كلماته بأمانة. “لأنك القائد. أنا فقط بحاجة لاستجوابك “. “أحتاج فقط إلى سماع ما إذا كنت قد فعلت ذلك أم لا.” اتسعت عيون أروين وفغر فمه عند رؤية وجهها. “هذا هو أول شخص قابلته ، وإذا كان هذا هو مستواهم ، فأنا لست متأكدًا مما إذا كنت سأحبهم.” حتى نور الإمبراطور لا يمكن أن يصل إلى الظلام الذي اجتاحه. في الوقت الحالي ، تعرض الجنود للترهيب عند رؤية اروين مهزومًا ، لكنهم كانوا قوة رماة بارعة. كما تعلم ، نحن جزء من الجيش الإمبراطوري. ومع ذلك ، لا يتم اعتبارنا عسكريين ولكننا أشبه بحراس الأمن / الكشافة. وكونهم حراس أمن ، يتم الاستغناء عن أولئك الذين يتصرفون بشكل خاطئ على الفور. كان هناك واحد في مجموعتنا “. لم يمت أحد. تناثر كل واحد في الوحل. “تانتيل؟” “كما أذكر ، قلت إن بالادين موهوبون للغاية؟” لم يفهم الجنود كلام خوان. ولن يمنحهم خوان الوقت ليفهموا. أعطته أنيا ابتسامة مؤذية وبخنجرها ، قطعت عينيه. “حسنا إذا. سأكون لطيفًا لأنك حريص على تزويدنا بالمعلومات “. يتقيأ الدم ، اروين تحاول يائسة التحرك والابتعاد عن خوان. هذا الشخص الذي كان على استعداد للكشف عن المعلومات الأمنية الأساسية للإمبراطورية كان مترددًا في الإجابة على سؤال خوان. “لأنك القائد. أنا فقط بحاجة لاستجوابك “. لم يفهم الجنود كلام خوان. ولن يمنحهم خوان الوقت ليفهموا. “إنهم قوة كشافة جبال لاوس. تتكون من أولئك الذين يتقنون تسلق الجبال. إنهم شجعان ولا يتراجعون في مواجهة الأعداء. ينطوي عملهم في الغالب على أوامر صادرة عن أمر الغراب الأبيض ، لذلك لديهم فم ضيق أيضًا “. “هذا هو أول شخص قابلته ، وإذا كان هذا هو مستواهم ، فأنا لست متأكدًا مما إذا كنت سأحبهم.” صرخ خوان وهو يركل أروين المحتضر في ذقنه. الدم الذي لا نهاية له يتدفق وقد غطى درعه ويده. “لماذا كل الناس ، أحد أفراد عائلة ايدل!” وبينما كان يندفع إلى الأمام ، تنهدت أنيا وراجعت خطوة إلى الوراء. في ضوء القمر وأشعة الشمس ، وجد الدفء. ومع ذلك ، الآن بعد أن تم سحب عينيه وصوته منه ، لم يعد يشعر بأي شيء. بعد ذلك ، استسلم اروين بشكل أساسي. في ذلك الوقت ، كان يعتقد أن خوان لم يصب بأي ضرر لأن ضربته بالرمح تتكون من نار ، ولكن الآن … .. حاصره حراس القرية بالكامل ولم يقترب منه أحد. “قائد ! إنه أه…. إنه الفتى ذو الشعر الأسود الذي تبحث عنه أروين – نيم! “ تتكون كشافة جبال لاوس من أكثر من ألف جندي. نحن نعلم أن هذا الرجل جزء من تلك القوة. وهناك دائما استثناءات. إذا كنت تصدق كل دعاية للإمبراطورية فهذا غباء “. “قائد ! إنه أه…. إنه الفتى ذو الشعر الأسود الذي تبحث عنه أروين – نيم! “ كما تعلم ، نحن جزء من الجيش الإمبراطوري. ومع ذلك ، لا يتم اعتبارنا عسكريين ولكننا أشبه بحراس الأمن / الكشافة. وكونهم حراس أمن ، يتم الاستغناء عن أولئك الذين يتصرفون بشكل خاطئ على الفور. كان هناك واحد في مجموعتنا “. حاصره حراس القرية بالكامل ولم يقترب منه أحد. “ليس كثيراً.” حلقت خوذته وتدحرجت في الوحل. أمسك خوان بشعر أروين وضربه باستمرار على الأرض. انكسر أنفه وانفجر الدم من أنفه. حتى الآن ، بصفته بالادين يخدم الإمبراطور ، كان يعتقد أن الإمبراطور هو الشمس والقمر ، يتبع كلماته بأمانة. على الرغم من أن خوان قاتل اروين من قبل ، إلا أنه لسبب ما لم يكن لديه نقص في القوة. لقد شعر بهذه الطريقة منذ أن ضربه رمح الغضب. “استمر في ذلك.” “لا يوجد الكثير من الناس الذين يحبون بالادين. عزيزتي ليست وحدها. “ أروين هي الأصغر من عائلة لها تأثير قوي في العاصمة. أدرك الجنود المذعورون أن أروين يستخدم رمحه في الغضب. وبينما كان يندفع إلى الأمام ، تنهدت أنيا وراجعت خطوة إلى الوراء. جفل تعبير القائد. في ضوء القمر وأشعة الشمس ، وجد الدفء. ومع ذلك ، الآن بعد أن تم سحب عينيه وصوته منه ، لم يعد يشعر بأي شيء. حتى نور الإمبراطور لا يمكن أن يصل إلى الظلام الذي اجتاحه. “أنا ، سأتحدث. ضع السكين بعيدًا “. حلقت خوذته وتدحرجت في الوحل. هذا الشخص الذي كان على استعداد للكشف عن المعلومات الأمنية الأساسية للإمبراطورية كان مترددًا في الإجابة على سؤال خوان. الدم الذي لا نهاية له يتدفق وقد غطى درعه ويده. على الرغم من أن خوان قاتل اروين من قبل ، إلا أنه لسبب ما لم يكن لديه نقص في القوة. لقد شعر بهذه الطريقة منذ أن ضربه رمح الغضب. “حسنا إذا. سأكون لطيفًا لأنك حريص على تزويدنا بالمعلومات “. لم يأت الرد من الجنود بل من أنيا. في محاولة للصراخ مما أدى إلى تقيؤ دمه ، تخبط أطرافه ليحاول الابتعاد بنفسه عن خوان. حتى بعد الاستماع إلى شرح أنيا ، لم يتحرك خوان. “هذا ، ماذا حدث …؟” “قائد ! إنه أه…. إنه الفتى ذو الشعر الأسود الذي تبحث عنه أروين – نيم! “ مشى خوان إلى القبطان الذي على عكس مرؤوسيه كسر العديد من عظامه. “هذا هو أول شخص قابلته ، وإذا كان هذا هو مستواهم ، فأنا لست متأكدًا مما إذا كنت سأحبهم.” “كنت أعرف فوان اهليل مثلك تمامًا. هل تعرف بأي حال من الأحوال ما إذا كان أحد جنودك أصبح عبدًا مؤخرًا؟ أعتقد أنه كان جزءًا من أصل عسكري “. “هذا ، ماذا حدث …؟” ولكن كيف كان من المفترض أن يتغلبوا على خصم تفوق على بالادين؟ --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن