
الأوراق المتساقطة (1)	 
“ليس هذه المرة. لكن ربما … إذا واصلت هذا الحديث “. “لكن فرسان الغراب الأبيض …” أجابت أنيا بالكاد. “هناك عدد قليل من بيننا من مجموعة الكشافة في لوس ، لكنها كانت المرة الأولى التي يسمع فيها أي منا عن قرية قزم هناك. لقد رأينا فقط الجان المرتجلة والمتهالكة في المدينة ، لذلك لم يخطر ببالنا أبدًا أنهم كانوا سباقًا جميلًا وأنيقًا. على الرغم من أنه تسبب في اضطرابات بيننا ، إلا أننا لدينا أوامر نتبعها. نحن أه … كما فعلنا دائمًا ، نصبنا لهم كمينًا أثناء الليل. أولئك الذين لا يمكن بيعهم كعبيد يُقتلون والبقية يُعادون إلى ديارهم. هذه هي تعليمات الراعي “. “…… عملية التطهير؟ تحت أوامر التوجيه من المحقق كاتو؟ “ ***** “نعم. خوان. “ ***** عادة ، كان يرفض تلقي المساعدة من الآخرين ولكن الآن ليس الوقت المناسب. أدارت سينا ​​ظهرها وهرعت نحو المكان الذي توجد فيه كاتو. لم يكشف كاتو أبدًا عن امتلاكه لمثل هذه القدرة ، ولكن إذا كانت لديه هذه النية منذ البداية ، فمن المنطقي لماذا أبقى الأمر سراً. “أي شخص يزحف ، سأقطع أربطة ركبته. خوان لديه النزل الفارغ لنفسه. تحدث خوان وهو ألقى قطعة من الخشب في النار. خوان لديه النزل الفارغ لنفسه. “اسم الرجل؟ ماذا عن اسم أنثى قزم؟ “ “أي شخص يزحف ، سأقطع أربطة ركبته. حاول الكشافة الامتناع عن الإجابة لكن قسوة سينا ​​انتصرت في النهاية وفتح فمه في النهاية. أطلق خوان نفسا عميقا. تكثف الهواء البارد من عدة أيام من المطر أنفاسه إلى رطوبة بيضاء. “يقع المرتد المطلوب في قرية فيراس على خطى سلسلة جبال لاوس. حاول بالادين اروين القضاء لكنه فشل. قُتل أثناء القتال. لقد قاتلنا قوات الكشافة في لوس حتى النهاية لكننا أصيبنا لدرجة أن استمرار العملية كان يعتبر مستحيلاً. لذلك ، تراجعوا “. على الأرجح ، كان فرسان الغراب الأبيض وكشاف جبال لاوس وغيرهم الكثير قد انضموا إلى البحث. وبسبب هذا العدد الهائل ، فإن عدد القرى التي يتم حرقها ونهبها سيكون أكبر. “ربما…. فرصة واحدة في مائة أن خطتك يمكن أن تنجح…. لكن كلما فكرت في هذا الأمر أكثر ، لا توجد طريقة ستنجو من هجوم فرسان الزهرة البيضاء والغراب الأزرق لفترة أطول مما أستطيع. وعلى أي حال ، فإن مظاهرنا مختلفة تمامًا “. “اسم الرجل؟ ماذا عن اسم أنثى قزم؟ “ خوان لديه النزل الفارغ لنفسه. ضرب القبطان ذراعيه وهرب. “نعم .. نعم. انه هو. لقد كان عنيفًا ، ذلك الشخص “. لكن قصة الجندي المطرود مصدر إحراج. طفل غارق تماما في المطر والدم أعلن. تحدث خوان وهو ألقى قطعة من الخشب في النار. “نعم هذا صحيح.” “أود أن تخبرني باسمك الحقيقي عندما تثق بي في النهاية. لا أريد أن أجد صعوبة مرة أخرى للعثور على اسم “. أمن الإمبراطورية ليس من اهتماماته عندما تعامله الإمبراطورية مثل الكلب. طلب خوان من القبطان أن يأتي. “ربما…. فرصة واحدة في مائة أن خطتك يمكن أن تنجح…. لكن كلما فكرت في هذا الأمر أكثر ، لا توجد طريقة ستنجو من هجوم فرسان الزهرة البيضاء والغراب الأزرق لفترة أطول مما أستطيع. وعلى أي حال ، فإن مظاهرنا مختلفة تمامًا “. “آه … كانوا في عملية خاصة سرية ….” تجمدوا جميعًا من الخوف. واصلت سينا ​​المشبوهة استجوابها لكن وجهها سرعان ما انهار. “بماذا كنت تفكر ، خوان!” ومع ذلك ، في غضون أسابيع قليلة ، بدا أن خوان قد نما بشكل كبير. “ماذا او ما؟” “نعم .. نعم. انه هو. لقد كان عنيفًا ، ذلك الشخص “. “كيف ستواجه الغراب الأبيض وفرسان الوردة الزرقاء في نفس الوقت؟ هل لديك خطة؟ “كن هادئاً.” “أي شخص يزحف ، سأقطع أربطة ركبته. وبسبب هذا ، تمكن خوان من تجفيف ملابسه أمام مدفأة النزل بشكل مريح. بطريقة أو بأخرى ، تم تحديد حقيقة أنهم يخططون لمغادرة القرية. كان من الطبيعي أن يتم مطاردتهم. أدرك خوان سبب تردد القبطان في قول أي شيء عن هذه المسألة. “اذهب وانشر الكلمة لمن يبحثون عني.” “ااااااه ……! ماذا تفعل! لقد أخبرتك بكل ما طلبته! “  لفترة من الوقت ، حاول خوان تجاهل هذا الأمر ، لكنه وصل إلى النقطة التي لم يعد بإمكانه تجاهله بعد الآن.  “كن هادئاً.” “من هو راعيك؟” “يبدو ذلك جيدا. أنت تفعل ما تعتقد أنه صحيح. سأفكر في شيء لنفسي “. نظر خوان إلى أنيا بنظرة مذهولة. “آه ، لا تفهموني خطأ. إن بقائي مع خوان لن يساعدني. سأكون محظوظا لعدم جرك إلى أسفل. ومع ذلك ، إذا تمكنت من مقابلة معارفي في جبال لوس ، فقد أتمكن من تقديم بعض المساعدة “. “بماذا كنت تفكر ، خوان!” “لكن فرسان الغراب الأبيض …” ضرب القبطان ذراعيه وهرب. “لقد فهمت نواياك. يجب أن يواصل خوان الانتقال إلى حيث تريد الذهاب. سأبقى وأخلق اختلافًا. أليس هذا بخير؟ سيكون خوان بأمان ولن يتضرر الأبرياء أيضًا “. “اسم الرجل؟ ماذا عن اسم أنثى قزم؟ “ لم يستطع خوان أن يفهم لماذا تجد هذا مثيرًا لكنه لم يعجبه عندما أصبحت الأمور صاخبة. عند سماع كلمات خوان المفاجئة ، اتسعت عيون أنيا. بعيون مبللة ، نظر خوان إلى أنيا وتحدث. ”ايلدي. عائلة إيلدي في العاصمة “. لن ينخدع أحد. لماذا لا تقطع ساقيك وأنت فيها “. “ااااااه ……! ماذا تفعل! لقد أخبرتك بكل ما طلبته! “ طلب خوان من القبطان أن يأتي. “……ماذا او ما؟” “ماذا تقصد ، أراد المرتد! هل تتحدث عن هذا الصبي ذو الشعر الأسود؟ “ “أود أن تخبرني باسمك الحقيقي عندما تثق بي في النهاية. لا أريد أن أجد صعوبة مرة أخرى للعثور على اسم “. عند سماع الصرخة الحزينة ، شحبت وجوه الجنود الآخرين. بحثوا عن مهرب لكن أنيا كانت تراقبهم عن كثب. “أي شخص يزحف ، سأقطع أربطة ركبته. لكن قصة الجندي المطرود مصدر إحراج. تجمدوا جميعًا من الخوف. بفضل “نعمة” الإمبراطور ، يتمتع البعض بالقدرة على إرسال الرسائل عن طريق التخاطب. عند سماع تفسيره ، تشدد تعبير سينا. “بماذا كنت تفكر ، خوان!” عند سماع الصرخة الحزينة ، شحبت وجوه الجنود الآخرين. بحثوا عن مهرب لكن أنيا كانت تراقبهم عن كثب. طفل غارق تماما في المطر والدم أعلن. على أقل تقدير ، كان القبطان يعلم أنه يجب أن يشعر بالحرج من هذا الحادث. “يوجد بيننا رجل مختلف بعض الشيء. إنه لا ينتمي إلى ساحة المعركة ، لكن الجميع أحبه لأنه ماهر للغاية. حتى خلال تلك الليلة ، قتل بنفسه ثلاثة أقزام مسلحين. عندما انتهت المعركة ولم يعد هناك الجان للقتال ، ذهب في طريقه لنهب المنازل الفارغة. لم يقل أحد شيئًا لأننا نعلم جميعًا أنه ماهر بما يكفي للتجول بمفرده. لكن فجأة انطلقت صرخة من المنزل الذي دخل إليه “. على أقل تقدير ، كان القبطان يعلم أنه يجب أن يشعر بالحرج من هذا الحادث. “عندما ركضنا إلى الداخل ، كان وجهه أبيض شاحبًا وطعن ستارة. خلف الستارة يوجد قزم صغير تم طعنه وأنثى قزم. يمكننا تخمين ما حدث ، لذلك أخرجنا القزم الصاخب وتركنا جثة الطفل وراءنا. حاولنا تهدئته من خلال توضيح أنه لا يمكن بيع الطفل كعبيد لذلك كان سيُقتل بغض النظر. لقد مررنا بهذا عدة مرات معه ولكن كما كان من قبل ، لا يبدو أنه يريحه “. خوان لديه النزل الفارغ لنفسه. “لا.” “قلت إنك ستحافظ على حياتك ، لكنني لم أقل شيئًا عن إبقاء أصابعك سليمة.” ومع ذلك ، في غضون أسابيع قليلة ، بدا أن خوان قد نما بشكل كبير. إنه مقتنع. سيكون من الجيد أن يتمكن من الفوز على شخص يمكنه الاعتماد عليه. خوان لديه النزل الفارغ لنفسه. “ربما…. فرصة واحدة في مائة أن خطتك يمكن أن تنجح…. لكن كلما فكرت في هذا الأمر أكثر ، لا توجد طريقة ستنجو من هجوم فرسان الزهرة البيضاء والغراب الأزرق لفترة أطول مما أستطيع. وعلى أي حال ، فإن مظاهرنا مختلفة تمامًا “. “أي شخص يزحف ، سأقطع أربطة ركبته. ***** حاول الكشافة الامتناع عن الإجابة لكن قسوة سينا ​​انتصرت في النهاية وفتح فمه في النهاية. عند سماع أحد معارفه ، أمال خوان رأسه إلى الجانب. ذبح. دمار. نار. تجمدوا جميعًا من الخوف. إذا كان عدد بالادين منخفضًا ، فاستشعر قوتهم وقاتل إذا كان النصر ممكنًا. اهرب إذا لم يكن هناك أمل. لفترة من الوقت ، حاول خوان تجاهل هذا الأمر ، لكنه وصل إلى النقطة التي لم يعد بإمكانه تجاهله بعد الآن. “ماذا او ما؟” “المرتد الذي تبحث عنه هو أنا”.  واصلت سينا ​​المشبوهة استجوابها لكن وجهها سرعان ما انهار. تحدث خوان وهو يعبث بخوذة أروين. “ربما…. فرصة واحدة في مائة أن خطتك يمكن أن تنجح…. لكن كلما فكرت في هذا الأمر أكثر ، لا توجد طريقة ستنجو من هجوم فرسان الزهرة البيضاء والغراب الأزرق لفترة أطول مما أستطيع. وعلى أي حال ، فإن مظاهرنا مختلفة تمامًا “. “ليس هذه المرة. لكن ربما … إذا واصلت هذا الحديث “.  “بماذا كنت تفكر ، خوان!”  “……….” أمن الإمبراطورية ليس من اهتماماته عندما تعامله الإمبراطورية مثل الكلب. “ألن تضربني؟” “لا.” أطلق خوان نفسا عميقا. تكثف الهواء البارد من عدة أيام من المطر أنفاسه إلى رطوبة بيضاء. عند سماع أحد معارفه ، أمال خوان رأسه إلى الجانب. “ماذا تقصد عملية خاصة سرية!” “أنيا”. “يوجد بيننا رجل مختلف بعض الشيء. إنه لا ينتمي إلى ساحة المعركة ، لكن الجميع أحبه لأنه ماهر للغاية. حتى خلال تلك الليلة ، قتل بنفسه ثلاثة أقزام مسلحين. عندما انتهت المعركة ولم يعد هناك الجان للقتال ، ذهب في طريقه لنهب المنازل الفارغة. لم يقل أحد شيئًا لأننا نعلم جميعًا أنه ماهر بما يكفي للتجول بمفرده. لكن فجأة انطلقت صرخة من المنزل الذي دخل إليه “. “اذهب وانشر الكلمة لمن يبحثون عني.” بعد الانتهاء من عمله ، نظر خوان إلى القائد بتعبير راضٍ. أغلقت عيناها ، ورفعت رأسها ، وكشفت بطنها.  “ما – ماذا. انت مجنون. اللعنة. “ “ربما…. فرصة واحدة في مائة أن خطتك يمكن أن تنجح…. لكن كلما فكرت في هذا الأمر أكثر ، لا توجد طريقة ستنجو من هجوم فرسان الزهرة البيضاء والغراب الأزرق لفترة أطول مما أستطيع. وعلى أي حال ، فإن مظاهرنا مختلفة تمامًا “. ومع ذلك ، في غضون أسابيع قليلة ، بدا أن خوان قد نما بشكل كبير. “أود أن تخبرني باسمك الحقيقي عندما تثق بي في النهاية. لا أريد أن أجد صعوبة مرة أخرى للعثور على اسم “. “أنيا ، من الآن فصاعدًا لن أختبئ بعد الآن. أولئك الذين يبحثون عني يمكنهم القدوم بحرية كما يحلو لهم…. إذا كان ذلك ممكنًا ، كنت على استعداد للتنحي ، ولكن إذا كانوا مستعدين جدًا للوقوف في طريقي ، فسيتعين علي تقسيمهم إلى نصفين على ما أعتقد…. لدينا جميعًا أماكن نحتاج للذهاب إليها ولا يمكن أن أتأخر “. بعد الانتهاء من عمله ، نظر خوان إلى القائد بتعبير راضٍ. “لا أحب حقيقة أنهم يشعلون النار في القرى فقط ليجدوني. بسيط وبسيط ، أقول لهم أن يأتوا ويجدوني هنا. بعد ذلك ، لن تشتعل النيران في القرى البريئة “. “الآن لن تمسك سلاحًا مرة أخرى أبدًا.” “أي شخص يزحف ، سأقطع أربطة ركبته. “أولئك الذين ليسوا على دراية تامة لن يعرفوا. طولي ، أنا لست بهذا الطول “. عادت عيون خائنة على خوان. فقط القبطان كان لديه نظرة صرخت “غير عادلة”. ثم تحدث خوان إلى جميع القرويين المذعورين الآخرين القريبين منه. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن