
الأوراق المتساقطة (2)	 
المربع بأكمله به جثث موضوعة في نمط. تدفقت الرسائل من أولئك الذين فروا من القرية إلى آذان قوة الكشافة في لوس قبل أن تصل إلى فرسان الوردة الزرقاء والغراب الأبيض. الغباء في ذروته! “كاتو!” الفتى الذي سخر من مهاراتها بعد مبارزتها في منتصف الليل. حول جسده هنا وهناك ، تم تجذير أجزاء من الشظايا التي تحتوي على مانا تالتيري مما أدى إلى تعطيل عملية الشفاء. تدفقت الرسائل من أولئك الذين فروا من القرية إلى آذان قوة الكشافة في لوس قبل أن تصل إلى فرسان الوردة الزرقاء والغراب الأبيض. لكن حتى قبل أن يحتفل بقتله ، قطع شيء في حلقه. تحدث هاسيل إلى سينا ​​بتجهم. سينا ببساطة حنت رأسها. “زعيم مجموعة تشيس سينا. أكمل مهمتك. الآن بعد أن مات المحقق ، أصبحت السلطة الآن معك وحدك “. وطأ خوان على رقبة الكشافة الزاحفة فكسرها. ثم أمسك بالبوق وجذبه عبر ساحة القرية ، وألقى به في وسط اللامكان. “ما زلت صغيرًا جدًا وتفتقر إلى الإيمان. لا أريد أن أستغرق وقتا أطول. ليس من الجيد أن يكون هناك قائدان يتجادلان أمام الفرسان “. “أيها القائد ، ما زلت غير جاهز …” تذبذبت ساقاها عند إدراك أن الجميع اتفقوا جزئيًا على أن ما فعلته كان على حق. جاء الاقتراب من اوسري ومنعها من السقوط. كما قال ، ينظر الفرسان من حولهم بنظرة عصبية. تعافى كاتو بما يكفي حتى يتمكن من التحرك. لكن مظهره كان لا يزال مخيفًا من كل القطرات والدم التي غارقة في الضمادة الملفوفة حوله. أومأ سينا ​​برأسه. بعد فترة وجيزة ، انتهى فرسان الوردة الزرقاء من حزم أمتعتهم وانطلقوا على خيولهم. أراد سينا ​​أن يبصق على وجه كاتو ويلعن. ومع ذلك ، كل ما يمكنها فعله هو قمع غضبها. “أنا لم أقله أنت أبدًا. دعنا نترك الأمر عند هذا الحد الآن ونتخلص من هذه الجثة أولاً. هذا الجسد سوف يسبب لنا بالتأكيد مشاكل إذا تم العثور عليه… .. فسرعوا. “ تتحلل بشرة كاتو بسبب الهواء الرطب المحيط بها ولا تتلقى العلاج المناسب. ثم تقدم القائد هاسيل للأمام. “شيء واحد أنا متأكد منه هو أن هذه ستكون مهمتي الأخيرة. عندما أتقاعد ، أعتقد أننا جميعًا نعرف من سيقود فرسان الورده الزرقاء مكاني “. “من المحتمل أن ينضموا إلى بلو روز أو فرسان الغراب الأبيض.” “احفظ عواطفك لشخص آخر. الفارس الأعلى “. حاولت مجموعة صغيرة في البداية نصب كمين لكنها فشلت. وتناثر عدد كبير من الجثث في أنحاء الميدان. ***** إنها طاقة رطبة ومظللة ، لكن العباءة الرمادية امتصتها كالقطن. “أنا مدين لك بدين. القائد هاسل “. سينا ترك الكلام. يعد تحليل كاتو صحيحًا إذا كنت تريد أن تكون مبنيًا على النتائج. القتال القذر هو تكتيك قابل للتطبيق في النهاية. “ااااه …… ..!” “أنت تعتقد أنني أتصرف بناءً على المشاعر النقية. لكن لا ، أنا أتصرف بعقلانية كما يمكن أن أكون في أي وقت مضى. أنا على قيد الحياة ولكنني أتعفن بعيدًا ، لا أستطيع النوم مع الألم من كل سنور. الجروح التي أصابني بها الوغد تجعلني مستيقظًا “. هناك إدراك يجب اكتسابه في كل تجربة. على الرغم من أنها ليست واحدة يجب على خوان تكرارها ، فقد قرر استخدامها هنا مرة واحدة ، ولكن ليس مرة أخرى. أراد سينا ​​أن يبصق على وجه كاتو ويلعن. ومع ذلك ، كل ما يمكنها فعله هو قمع غضبها. وضع كاتو يديه على أكتاف سينا. اشتعلت عيناه من الجنون. إنها تتعامل مع محقق. تدفقت دماء جديدة وغمرت ساحة البلدة. “لقد وجدناه بسرعة كافية من خلال طريقي.” “أنا مكلف بمهمة. ليس الأمر كما لو أنني لا أعرف أين هو. وكلما اقتربنا من العاصمة ، سيكون هناك المزيد من كاتوس التي سأواجهها. أنا خائف مما سيحدث إذا اصطدمت طبيعة خوان النارية مع تلك القنابل الزمنية “. “إذا خوان ….” نظر سينا ​​نحو الشمال ، في الطريق المركزي عبر جبال لوس. لا يوجد شخص واحد يهتم بميت كاتو المغطى بالطين. جلس خوان على حافة كومة من الجثث في وسط الميدان. شعر بالمطر الغزير يتساقط وينقع جسده. “أيها القائد ، ما زلت غير جاهز …” من خلال الضباب والمطر ، لم يتمكن رماة السهام الكشفية من تعظيم مواهبهم. بالإضافة إلى ذلك ، فإن خوان بارع في القتال المتلاحم. انتهى كاتو من حزم أمتعته وخرج من خيمته. سينا حذت حذوها على عجل. “احفظ عواطفك لشخص آخر. الفارس الأعلى “. مد خوان عباءته الرمادية. لاحظت كاتو أن الغضب في عينيها لا يغادر. استعاد يديه بهدوء واستدار. على حد تعبير هاسيل ، استأنف الفرسان المرتبكون حزمهم. ليس لدى خوان أي نية للهروب من قريته لذا فهو سعيد بالانتظار داخل محيطهم. مد خوان عباءته الرمادية. انتشرت العباءة ذات الشكل الخافت بشكل رقيق عبر أرضية ساحة البلدة. همس خوان بهدوء. تتحلل بشرة كاتو بسبب الهواء الرطب المحيط بها ولا تتلقى العلاج المناسب. تعافى كاتو بما يكفي حتى يتمكن من التحرك. لكن مظهره كان لا يزال مخيفًا من كل القطرات والدم التي غارقة في الضمادة الملفوفة حوله. لكن هذا صحيح فقط إذا كنت تنظر إلى النتائج فقط. “السلطة معي. الفارس الأعلى. دورك هو ببساطة أداء واجبك الممنوح لك. ليس لديك من تلومه. قادني رفضك للعودة إلى خطتي الثانية. في الواقع ، يجب أن تكون شاكرا لأنك لم تكن مضطرًا لتسخير يدك “. “……..شكرًا. أوسري “. “لقد جعلت منا جميعًا حمقى.” ثم تقدم القائد هاسيل للأمام.  “سيقتلنا جميعًا. واحد كل واحد منا.’ ومن خلال العباءة ، بدأ خوان ببطء في استعادة المانا التي رمى بها في السماء. رفعت سينا ​​رأسها ببطء ونظرت إلى محيطها. رأى الفرسان القلائل الذين كانوا ينظرون بصدمة إلى وجهة نظرها. رش دم كاتو على جسدها. الفارس المخضرم ، سينا ​​لم يرتكب خطأ عدم طعن منطقته الضعيفة. “هل هو تفكير أمني ، أنه لا يريد أن يموت الأبرياء.” “كاتو!” “ربما يتصل بي ويطلب مني الحضور.” “كاتو!” “زعيم مجموعة تشيس سينا. أكمل مهمتك. الآن بعد أن مات المحقق ، أصبحت السلطة الآن معك وحدك “. رفعت سينا ​​رأسها ببطء ونظرت إلى محيطها. رأى الفرسان القلائل الذين كانوا ينظرون بصدمة إلى وجهة نظرها. وطأ خوان على رقبة الكشافة الزاحفة فكسرها. ثم أمسك بالبوق وجذبه عبر ساحة القرية ، وألقى به في وسط اللامكان. اقتحم سينا ​​خيمة كاتو. كاتو ، الذي تم إطلاعه من قبل الكشافة ، مشغول بالتعبئة والاستعداد للمغادرة. “سنضرم النار في قرية أكبر. شخص لا يستطيع الهروب منه “. وفي النهاية بعد أن قتلت الجميع ، أريد أن أسمع صمت الموت. “ماذا تفعل كثيرا! يتحرك! حان الوقت للانتقام من المحقق لدينا! “ نظر سينا ​​نحو الشمال ، في الطريق المركزي عبر جبال لوس. صوت المطر هو الصوت الوحيد الذي يُسمع في القرية. حتى الآن ، هدأت الأمطار الرعدية ولم يكن هناك سوى رذاذ خفيف يسقط بشكل خافت. يبدو أن الكشافة الذين قتلهم للتو هم الفريق الثالث والأخير الذي وصل. على حد تعبير هاسيل ، استأنف الفرسان المرتبكون حزمهم. رفعت سينا ​​رأسها ببطء ونظرت إلى محيطها. رأى الفرسان القلائل الذين كانوا ينظرون بصدمة إلى وجهة نظرها. فرسان الورد الأزرق الآخرون متماثلون. حبس أنفاسه ، ووجه قوسه نحو ساحة القرية. جعل ضباب الويسكي الصباحي الأشياء ضبابية لكنهم رأوا صورة ظلية ترتفع بشكل واضح. كما قال ، ينظر الفرسان من حولهم بنظرة عصبية. جلس خوان على حافة كومة من الجثث في وسط الميدان. شعر بالمطر الغزير يتساقط وينقع جسده. فتى نحيف يذبح مجموعة من الجنود ويشتهي الدماء. “وماذا في ذلك؟ النتيجة تبرر كل شيء آخر؟ ثم ماذا عن كل الناس الذين ذبحوا في تنتل؟ هل تقول أنه لا بأس في أن نذبح من أجل الإمساك بالمجزر؟ “ ألقى شخص متعلقاته على الأرض. إنه هادئ للغاية لدرجة أن القطيع الساقط أصدر صوت رنين في آذانهم. “ألم تتفق أيضًا ، الذهاب مع التطهير سيجعل ملاحقته أكثر صعوبة! لن تتباطأ سرعة البحث لدينا فحسب ، بل ستكتسب أيضًا ردود فعل غير ضرورية من السكان الأصليين الذين يعيشون في المنطقة! “ كما لو أن الأرضية تصبغ. “إذا تعذر القبض على خوان ، فماذا ستفعل؟ إذا رحل ……… مرة أخرى؟ “ هذه هي القشة الأخيرة. اتخذ سينا ​​قرارًا. سحبت سيفها وغرقته في ظهر كاتو بحركة سريعة. “ربما يتصل بي ويطلب مني الحضور.” “لقد وجدناه بسرعة كافية من خلال طريقي.” الصبي الذي أعلن نفسه إمبراطورًا في وسط نار. رائحة كريهة أصابت أنفها. مظهره الخارجي المغطى بالضمادات لا يقارن بحالة جسده الداخلي. رفع كاتو يديه أمام سينا. “سنضرم النار في قرية أكبر. شخص لا يستطيع الهروب منه “. احمر وجه سينا ​​قليلا. “اكشف عن نفسك لوقف مذابح القرية”. حبس أنفاسه ، ووجه قوسه نحو ساحة القرية. جعل ضباب الويسكي الصباحي الأشياء ضبابية لكنهم رأوا صورة ظلية ترتفع بشكل واضح. “……..شكرًا. أوسري “. مد خوان عباءته الرمادية. “إذا خوان ….” الغباء في ذروته! الغباء في ذروته! ينتظر خوان بفارغ الصبر أعدائه. تم نزع معظم الضمادة ولكن في هذه الحالة ، من المحتمل ألا يتعرف أحد على هويتها. الغباء في ذروته! “ااااه …… ..!” الغباء في ذروته! انتشرت العباءة ذات الشكل الخافت بشكل رقيق عبر أرضية ساحة البلدة. تعافى كاتو بما يكفي حتى يتمكن من التحرك. لكن مظهره كان لا يزال مخيفًا من كل القطرات والدم التي غارقة في الضمادة الملفوفة حوله. “……..شكرًا. أوسري “. “لا . الجميع مدين لك. إنه شيء يرغب الجميع في القيام به ولكنهم خائفون جدًا من القيام به. أنا متضمنة. “ همس خوان بهدوء. حبس أنفاسه ، ووجه قوسه نحو ساحة القرية. جعل ضباب الويسكي الصباحي الأشياء ضبابية لكنهم رأوا صورة ظلية ترتفع بشكل واضح. فرسان الورد الأزرق الآخرون متماثلون. “أنا لم أقله أنت أبدًا. دعنا نترك الأمر عند هذا الحد الآن ونتخلص من هذه الجثة أولاً. هذا الجسد سوف يسبب لنا بالتأكيد مشاكل إذا تم العثور عليه… .. فسرعوا. “ “ماذا تفعل كثيرا! يتحرك! حان الوقت للانتقام من المحقق لدينا! “   “ألم تتفق أيضًا ، الذهاب مع التطهير سيجعل ملاحقته أكثر صعوبة! لن تتباطأ سرعة البحث لدينا فحسب ، بل ستكتسب أيضًا ردود فعل غير ضرورية من السكان الأصليين الذين يعيشون في المنطقة! “ وبينما كانت تسير بقوة ، تنقسم خلال المطر ، فكرت في خوان. “سأطارد خوان.” “وماذا في ذلك؟ النتيجة تبرر كل شيء آخر؟ ثم ماذا عن كل الناس الذين ذبحوا في تنتل؟ هل تقول أنه لا بأس في أن نذبح من أجل الإمساك بالمجزر؟ “ كان خوان يأمل في أن يأتي المزيد ، لكن بدا الأمر كما لو كان الأمر كذلك. هناك إدراك يجب اكتسابه في كل تجربة. على الرغم من أنها ليست واحدة يجب على خوان تكرارها ، فقد قرر استخدامها هنا مرة واحدة ، ولكن ليس مرة أخرى. فرسان الورد الأزرق الآخرون متماثلون. تعافى كاتو بما يكفي حتى يتمكن من التحرك. لكن مظهره كان لا يزال مخيفًا من كل القطرات والدم التي غارقة في الضمادة الملفوفة حوله. “ماذا تفعل كثيرا! يتحرك! حان الوقت للانتقام من المحقق لدينا! “ “ألم تتفق أيضًا ، الذهاب مع التطهير سيجعل ملاحقته أكثر صعوبة! لن تتباطأ سرعة البحث لدينا فحسب ، بل ستكتسب أيضًا ردود فعل غير ضرورية من السكان الأصليين الذين يعيشون في المنطقة! “ --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن