
الأوراق المتساقطة (3)	 
 ثم رأت طريقة فاون. فرسان الغراب الأبيض ، علامة الغراب أنها عيون حمراء. “هل أتيت حقًا ، معتقدة أنني سأقبل مفاوضاتك ، سينا؟” أما بالنسبة لقواتهم الفرعية ، فالأرقام مذهلة. لقد كان لفرسان هوجين نصيبهم من الضحايا ، لكن لم يصب لارس رود أبدًا. بغض النظر عن القتل ، في حالة تلف معداتهم ، فقد بذلوا جهدًا للقبض على الجاني ومعاقبتهم. “إذا كان هناك شخص واحد في العالم يمكنه أن يسخر من الإمبراطور ، فهذا هو أنا.” تخيلت سينا ​​بعض تلك القوة تُستخدم على فرسانها. “اجعل الجميع مستعدين للمغادرة. تقريبهم. وأعني كل عضو لدينا “. “لكنني قتلت بلادين؟” “أحسنت. سنأخذها من هنا. هل سمعت أي شيء من الغراب الأبيض عند وصولهم؟ “ أخبرها وجهه أن هذا ليس خبرًا جيدًا. شعر سينا ​​بشعور مشؤوم. أما بالنسبة لقواتهم الفرعية ، فالأرقام مذهلة. لقد كان لفرسان هوجين نصيبهم من الضحايا ، لكن لم يصب لارس رود أبدًا. بغض النظر عن القتل ، في حالة تلف معداتهم ، فقد بذلوا جهدًا للقبض على الجاني ومعاقبتهم. بغض النظر عن القتل ، في حالة تلف معداتهم ، فقد بذلوا جهدًا للقبض على الجاني ومعاقبتهم. “ماذا او ما؟ قتل أحد بلادين ولن يتدخلوا؟ “ بغض النظر عن القتل ، في حالة تلف معداتهم ، فقد بذلوا جهدًا للقبض على الجاني ومعاقبتهم. رثى سينا ​​سطحية. حتى الآن ، تمكن فرسان هوجين من قتل 17 من فرسان الغراب الأبيض. مهمتهم هي مراقبة فرسان هوجين في جبال لاوس لذلك كان من الطبيعي أن يكونوا على دراية بهم. تخيلت سينا ​​بعض تلك القوة تُستخدم على فرسانها. “نعم. مات متأثرا بجراحه على السرير الطبي “. “………… ..” لدى بالادين علاقة متماسكة وثيقة مع بعضها البعض. من الطبيعي أن يركز فرسان الغراب الأبيض قوتهم عليهم بدلاً من خوان. أمضى فرسان الوردة الزرقاء يومًا كاملاً ليلاً ونهارًا في الركوب الشاق ووصلوا أخيرًا إلى قرية فيراس. “وجود بلادين أيضا”. “وجود بلادين أيضا”. “نعم. مات متأثرا بجراحه على السرير الطبي “. لا يزال بإمكانها الشعور بكراهية نارية بداخله ولكن الجو ليس حارًا ، بل باردًا. “استسلم خوان. سأبذل قصارى جهدي لحمايتك إذا استسلمت بهدوء. من خلال محاكمة عادلة ، وأعد بأنك سترد جرائمك بالخدمة ، أعتقد أن محكمة الإمبراطورية ستظهر كرمًا “. إنها لا تريد أن تدعهم يعرفون أن عملهم الشاق أثناء المطر لأيام ، هو من أجل لا شيء. ”نهاية مأساوية. كيف المناسب. “ “إذا كان هناك شخص واحد في العالم يمكنه أن يسخر من الإمبراطور ، فهذا هو أنا.”  أراد أحد جانبيها مقابلته ، بينما لم يرغب الطرف الآخر في ذلك. المظهر الخارجي لخوان لا يختلف كثيرا عن ماضيه. نظرته الفقيرة من عدم قدرته على غسل الدم عليه ، بؤبؤ عينه الداكنتين اللتين بدا أنهما لهما عمق أبدي. المظهر الخارجي لخوان لا يختلف كثيرا عن ماضيه. نظرته الفقيرة من عدم قدرته على غسل الدم عليه ، بؤبؤ عينه الداكنتين اللتين بدا أنهما لهما عمق أبدي. فرسان هوجين ، على العكس تمامًا ، كانوا دائمًا يستردون جثث رفاقهم الذين سقطوا بغض النظر عن السبب. كان بإمكانها رؤية 39 جثة على الأقل ، وربما أكثر. جعلت الجبال والوديان المحيطة بالساحة تبدو أقل اتساعًا. “هل أتيت حقًا ، معتقدة أنني سأقبل مفاوضاتك ، سينا؟”  ”نهاية مأساوية. كيف المناسب. “ أشاد المنحرفون في الكنيسة المركزية بشدة بالاديان. إنسان مثالي ، إنسان يتجاوز حدود الإنسان. يتم قطع رؤوس النبلاء حتى ، إذا أخذوا معدات بالادين. فرسان الوردة الزرقاء يندفعون نحو خيول الحرب من خلف القرية. لم يمانع إيثان في نسيم الهواء النقي هذا. يقضي معظم وقته محبوسًا في هذا المكان على جبال لاوس ، لذا فإن نموذجه واسع جدًا. غضب الإحباط داخل سينا. في محاولة للقبض على جوان دون مساعدة فرسان الغراب الأبيض ، احتاجت سينا ​​إلى التفكير في مقدار الضرر الذي يمكن أن يلحق بفرسانها. إنها لا تريد أن تدعهم يعرفون أن عملهم الشاق أثناء المطر لأيام ، هو من أجل لا شيء.  بينما سئم كل فارس من الرحلة ، تغلب التوتر على إرهاقهم تحسبا لمعركتهم النهائية.  بينما سئم كل فارس من الرحلة ، تغلب التوتر على إرهاقهم تحسبا لمعركتهم النهائية. إيثان متشكك جدًا في وجود البلادين ، لكنه على أي حال أحد أكثر الرجال مهارة في الإمبراطورية بأكملها. في نفس الوقت الذي أطلق فيه سينا ​​الصراخ ، أطلق الكشافة المحيطون بالقرية سهامهم. إنها لا تريد أن تدعهم يعرفون أن عملهم الشاق أثناء المطر لأيام ، هو من أجل لا شيء.  ‘الامبراطور.’ على الرغم من أنه ليس رمزًا مكتوبًا ، فإن كلا الجانبين إلى حد ما يحترم بعضهما البعض بشكل متبادل ، لذلك سيتركون وراءهم ما يريده كل منهما. ‘مُحاصَر؟ كان سيغادر ، إذا أراد ذلك في أي وقت. “لا يمكنهم فعل أي شيء بمفردهم ، يمكنهم ذلك. سنذهب ونحضر الصبي. قل لهم أن يعودوا جنوبًا وسنرسل رأس الصبي بمجرد قتله. ابحث عن ثلاثة آخرين جالسين واستعد للانطلاق. أنا أشعر بالفضول كيف يبدو هذا اللقيط الذي تجرأ على مواجهة بلادين. ونحن بحاجة لاستعادة معدات أروين على أي حال “. أمضى فرسان الوردة الزرقاء يومًا كاملاً ليلاً ونهارًا في الركوب الشاق ووصلوا أخيرًا إلى قرية فيراس.  إيثان متشكك جدًا في وجود البلادين ، لكنه على أي حال أحد أكثر الرجال مهارة في الإمبراطورية بأكملها. ثم رأت طريقة فاون. تدحرج خوان في الضباب الكثيف بالقرب من الأرض. ومع ذلك ، قبل أن يتمكن من الاختباء ، سحبت سينا ​​سيفها واندفعت. قرأ إيثان الرسالة مرة أخرى وتمتم. هبت رياح باردة من خلال الشرفة لكن إيثان وقف دون أن يبالي بنصفه العلوي عارياً. بعد الفشل في اغتيال فاريس فالتي ، كذب فرسان هوجين في سبات. من المشكوك فيه أنهم بدأوا في التعبئة في هذا الوقت المحدد. “………… ..” بالنظر إلى وجهه ، اعتقد سينا ​​أن خوان إما رائع في التمثيل أو أنه في الواقع لا يعرف. غادر كاميل على الفور بعد تلقي أمر إيثان. تطلع إيثان إلى هذا الوجه الجديد الذي سيقابله قريبًا. لا يزال بإمكانها الشعور بكراهية نارية بداخله ولكن الجو ليس حارًا ، بل باردًا. على الطريق المركزي لجبل لوس ، تردد صدى صوت الحوافر في جميع الأنحاء. “وجود بلادين أيضا”. “لكنني قتلت بلادين؟” نظر سينا ​​إلى الجدران الخارجية للقرية. لم تكن متأكدة مما حدث ، لكنها كانت ترى أن أجزاء من الجدار قد انهارت من المعارك السابقة. “أنا أقدم هذا فقط لأن فرسان الغراب الأبيض ليسوا هنا.” بعد الفشل في اغتيال فاريس فالتي ، كذب فرسان هوجين في سبات. من المشكوك فيه أنهم بدأوا في التعبئة في هذا الوقت المحدد. “على أي حال ، أليست هذه هي المرة الأولى التي يهزم فيها شخص آخر غير هوجين فارس بلادن منذ تشكيلنا؟ لقد كان الهدوء منذ أن اختبأ لارس رود ، ولكن الآن يمكنني أن أشعر بنسيم جديد يهب من الجنوب … ألم تكن هناك رسالة مرسلة من فرسان الورد الأزرق؟ “ “اعتقدت أنه سيعيش حياة طويلة ، لقد هاجم الضعفاء والفقراء فقط. أنا متفاجئ.” “هل تصادف أن تكون سينا ​​سولبين كيونغ من فرسان بلو روز؟ هل تبحث عن زعيم الحزب؟ “ “هل أتيت حقًا ، معتقدة أنني سأقبل مفاوضاتك ، سينا؟” تخيلت سينا ​​بعض تلك القوة تُستخدم على فرسانها. حتى لو التقيا ، فهي غير متأكدة من قدرتها على سحب سيفها ومحاربته بكل إخلاص. “هل أعددت الآخرين؟ لماذا أتيت إلى هنا مبكرًا جدًا؟ “ “إذا كان هناك شخص واحد في العالم يمكنه أن يسخر من الإمبراطور ، فهذا هو أنا.” ***** غادر كاميل على الفور بعد تلقي أمر إيثان. تطلع إيثان إلى هذا الوجه الجديد الذي سيقابله قريبًا. الهدف حاليا في وسط القرية. قُتل عدد قليل من جنودي في كمين. لقد حكمت أننا نفتقر إلى القوة لإخضاعه ، لذا بدلاً من ذلك ، أبقناه محاطًا. لحسن الحظ ، يبدو أن التطويق كان ناجحًا وهو محاصر في الداخل ، غير قادر على الهروب “. بغض النظر عما حدث ، كان بالادين يسترجع دائمًا معداتهم “المرموقة” بمجرد أخذها. يمكن لإيثان أن يخمن ما الذي يصل إليه المنحرفون في الكنيسة. ما هم مهووسون به. “لماذا؟ إذا وجدت أسلوب التطهير هجوميا ، فأنا أعتذر. أعطى المحقق كاتو الأمر بدون موافقتنا. فالدين الذي حرض على التطهير ، والمحقق الوثني مات كلاهما ، لذا ألا يمكنك ترك هذا يذهب؟ “ “هذه ليست مصادفة.” أجاب مساعده كميل. بطريقة لطيفة ، تم نبذ اروين داخل مجموعة الغراب الابيض. أمضى فرسان الوردة الزرقاء يومًا كاملاً ليلاً ونهارًا في الركوب الشاق ووصلوا أخيرًا إلى قرية فيراس. “رأس الغراب؟” ثم سمع صوت الحوافر. غادر كاميل على الفور بعد تلقي أمر إيثان. تطلع إيثان إلى هذا الوجه الجديد الذي سيقابله قريبًا. بينما سئم كل فارس من الرحلة ، تغلب التوتر على إرهاقهم تحسبا لمعركتهم النهائية. لا يزال بإمكانها الشعور بكراهية نارية بداخله ولكن الجو ليس حارًا ، بل باردًا. “خوان هنا”. في حين أنها ليست الأسوأ ، فإن مهارات اروين أفضل قليلاً من الفارس العادي. ولكن بصفته أحد أمهر الأفراد في الإمبراطورية التي يبلغ عدد سكانها 1.2 مليار شخص ، فهو حالة ميؤوس منها. ***** “إنه شيء فظيع فعلته ، خوان. هؤلاء هم جنود الإمبراطورية الشجعان. لقد استحقوا جنازة مشرفة “. “هل أتيت حقًا ، معتقدة أنني سأقبل مفاوضاتك ، سينا؟” أدار خوان رأسه. وراء الضباب الضبابي يمكن رؤية صورة ظلية. إيثان متشكك جدًا في وجود البلادين ، لكنه على أي حال أحد أكثر الرجال مهارة في الإمبراطورية بأكملها. بالإضافة إلى أن كاتو هو فئة كاهن حتى يتمكن من استخدام “نعمة” الشفاء أيضًا. لن تشفيه مرة أخرى إلى الكمال ، لكنها كانت ستنقذ حياته ، إذا كان على وشك الموت. “إنه لا يزال بلادين. لا تكن قاسيا جدا “. مع العلم أن فرسانها لم يتمكنوا من مواجهة خوان عندما كانوا مرهقين ، توقفت في ضواحي القرية لقضاء قسط من الراحة. تردد صدى بوق عالٍ طوال اللحظة التي بدأ فيها سينا ​​بالتحرك. كان يعتقد أن هذا الهوس يجعل فرسان الغراب الأبيض يضعفون إمكاناتهم. “لن يأتوا.” “لذلك مات هذا الأبله في النهاية.” “لقد مر وقت طويل. سينا سولبين “. “لقد مر وقت طويل. سينا سولبين “. أمضى فرسان الوردة الزرقاء يومًا كاملاً ليلاً ونهارًا في الركوب الشاق ووصلوا أخيرًا إلى قرية فيراس. ”نهاية مأساوية. كيف المناسب. “ كما كان من قبل ، إذا استخدمت خوان الضباب لتعطيل فرسانها وإثارة الذعر لهم ، فقد صاغت سينا ​​وفرسانها بالفعل خطة للتصدي لها. “رأس الغراب؟” يمكن لإيثان أن يخمن ما الذي يصل إليه المنحرفون في الكنيسة. ما هم مهووسون به. كان بإمكانها رؤية 39 جثة على الأقل ، وربما أكثر. جعلت الجبال والوديان المحيطة بالساحة تبدو أقل اتساعًا. “استسلم خوان. سأبذل قصارى جهدي لحمايتك إذا استسلمت بهدوء. من خلال محاكمة عادلة ، وأعد بأنك سترد جرائمك بالخدمة ، أعتقد أن محكمة الإمبراطورية ستظهر كرمًا “. فرسان هوجين ، على العكس تمامًا ، كانوا دائمًا يستردون جثث رفاقهم الذين سقطوا بغض النظر عن السبب. أدار خوان رأسه. وراء الضباب الضبابي يمكن رؤية صورة ظلية. فرسان هوجين ، على العكس تمامًا ، كانوا دائمًا يستردون جثث رفاقهم الذين سقطوا بغض النظر عن السبب. “لذلك مات هذا الأبله في النهاية.” “خوان هنا”. اجتاحت سيف سينا ​​شعر خوان بقص خصلات قليلة لكن تعبير خوان ظل كما هو. كما كان من قبل ، إذا استخدمت خوان الضباب لتعطيل فرسانها وإثارة الذعر لهم ، فقد صاغت سينا ​​وفرسانها بالفعل خطة للتصدي لها. تردد صدى بوق عالٍ طوال اللحظة التي بدأ فيها سينا ​​بالتحرك. غادر كاميل على الفور بعد تلقي أمر إيثان. تطلع إيثان إلى هذا الوجه الجديد الذي سيقابله قريبًا. “اجعل الجميع مستعدين للمغادرة. تقريبهم. وأعني كل عضو لدينا “. سيكون من الصعب إحداث الفوضى بمجرد الضباب. “لا يمكنهم فعل أي شيء بمفردهم ، يمكنهم ذلك. سنذهب ونحضر الصبي. قل لهم أن يعودوا جنوبًا وسنرسل رأس الصبي بمجرد قتله. ابحث عن ثلاثة آخرين جالسين واستعد للانطلاق. أنا أشعر بالفضول كيف يبدو هذا اللقيط الذي تجرأ على مواجهة بلادين. ونحن بحاجة لاستعادة معدات أروين على أي حال “. ثم رأت طريقة فاون.  مع العلم أن فرسانها لم يتمكنوا من مواجهة خوان عندما كانوا مرهقين ، توقفت في ضواحي القرية لقضاء قسط من الراحة. “………… ..” المظهر الخارجي لخوان لا يختلف كثيرا عن ماضيه. نظرته الفقيرة من عدم قدرته على غسل الدم عليه ، بؤبؤ عينه الداكنتين اللتين بدا أنهما لهما عمق أبدي. “أنا أقدم هذا فقط لأن فرسان الغراب الأبيض ليسوا هنا.” فكر سينا ​​في الخداع لكنه قرر الأفضل منه. لن ينجح الأمر مع خوان. إذا كان عليها القتال دون مساعدة من بالادين ، فقد أرادت الحصول على أفكار خوان ورد فعلها أولاً. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن