
البتلات المتساقطة (4)	 
       ومع ذلك ، استمر أوسري في التقدم للأمام دون الرجوع للخلف.  لم ينفك أوسري عن مهاجمة جوان بكل تهور، مما جعل جوان بلا خيار سوى قبول التحدي. “ماذا؟”      تم محاصرة جوان من قبل أحد عشر من خيول الحرب عندما اقتربوا منه عند مفترق طرق.  عندما حاول الفارس الذي طعن فخذ جوان في وقت سابق طعنه مرة أخرى ، أوقفه فارس آخر.    “توقفوا عن مهاجمته دفعةً واحدة!  تناوبوا على الهجوم! ”  أمرت سينا ​​،مع ذلك كان جسدها يعتريه  القلق، بما أن جوان لم يسحب سلاحه بعد.  بدلاً من مواجهة أوسري مباشرة ، ركل جوان درعه وارتد. “سيدة سينا!”  صرخ أوسري.   “انظر إلى وجه ذلك اللقيط!  إنه يعتقد أننا لن نفعل أي شيء له! “  بعد أن سقطت من على حصانها ، تم جر سينا ​​وقدماها ملتصقتان بالسرج.        ليس سيئًا.”   سقط جوان في أيدي وسام الوردة الزرقاء. شحب الفارس وبدأت يداه ترتعش بمجرد النظر إلى عيني جوان ، لكنه تمكن من التمسك برمحه.   “هل سنستطيع هزيمته على هذا الحال؟” تمامًا كما قال أوسري ، لم يستطع جوان الهروب من الفرسان بسهولة ،ويبدو أنه تجنب استخدام المهارة التي مكنته من الإنتقال إلى مسافات قصيرة في لحظة ، لأنها تتطلب الكثير من القوة البدنية.  تذكرت سينا ​​الوقت الذي قطع فيه جوان مسافة قصيرة في غضون لحظة للعودة إلى الكولوسيوم.   في اللحظة التي اصطدم فيها سيف جوان القصير ودرع أوسري ، شعر أوسري بألم فظيع في ظهر يده كما لو أن كل أصابعه قد كسرت.  حاول جوان التراجع في الوقت الحالي ، لكن أوسري أمسك بسيف جوان القصير بيده.   تهرب جوان على الفور ، مما تسبب في خدش رمح أوسري على خدِّه…  تناثر الدم في كل مكان.  لم تكن هناك قيود على حركة جوان ، على الرغم من جهود هاسيل في محاصرته بالكاد ،كانت بلا جدوى. مع ذلك كان الفرسان قلقين من أن يموت جوان في وقت مبكر جدًا من التعذيب      كان يقف أمام جسد هاسيل فارس عملاق يحمل درعًا ضخمًا ومطرقة في يده.  صرَّت سينا ​​على أسنانها وهاجمت جوان على الفور ، لم يُترك لجوان أي خيار سوى أن يسحب سيفه القصير لصد هجوم سينا. كان من المحتم على جوان أن تدهسه الخيول إذا توقف عن الحركة ولو لثانية واحدة.   اشتكى جوان “هذا مزعج بعض الشيء”.  بغض النظر عن مدى رشاقته ، فإن عددًا كبيرًا من الشفرات التي تدور باتجاهه حدَّت من مساحته للمراوغة.   توقفت حركة جوان للحظة ، وكان هذا هو الحال.  لكن جوان لم يُمانع في ذلك ، لأنه لم يكن يخطط لمواصلة البقاء على ظهر الحصان ولا مواصلة محاربة سينا لمدة طويلة.   تناثر الدم في كل مكان.  لم تكن هناك قيود على حركة جوان ، على الرغم من جهود هاسيل في محاصرته بالكاد ،كانت بلا جدوى. من العدم ، تردد صدى صوت خفيف بينما تناثر الدم وقطع اللحم في جميع أنحاء فرسان وسام الوردة الزرقاء.     بمجرد أن أمال هاسيل رأسه ، متسائلاً عما إذا كان هناك مثل هذا الفارس الضخم بين أعضاء وسام الوردة الزرقاء ، اختفى رأسه. حاول استخدام الوميض  للهروب ، لكن لم يكن لديه فرصة للهروب من الشبكة الواسعة.  عندما حاول الفارس الذي طعن فخذ جوان في وقت سابق طعنه مرة أخرى ، أوقفه فارس آخر. بمجرد أن أمال هاسيل رأسه ، متسائلاً عما إذا كان هناك مثل هذا الفارس الضخم بين أعضاء وسام الوردة الزرقاء ، اختفى رأسه.  قام بتركها وراءه ، وركب أوسري حصانه مرة أخرى.          بعد أوامر سينا ​​، حاصر فرسان الوردة الزرقاء جوان وتناوبوا على مهاجمته برماحهم من مسافة بعيدة بدلاً من الاندفاع نحوه مباشرة.  رأى جوان شبكة تُلقى فوقه. لم يأتِ وسام الوردة الزرقاء إلى هنا دون أي تحضير.  أصبحت المعركة أكثر صعوبة بالنسبة لجوان مع انضمام المزيد من الفرسان وهاسيل إلى المعركة ، لكن أوسري قرر جعل الأمر أكثر صعوبة ،حيث طار درعه نحو جوان. “هاه!”  “سيدة سينا!”  صرخ أوسري. “سوف يتم القبض عليه في النهاية.”      في اللحظة التي دفع فيها جوان سيفه القصير ، ضرب أوسري سيفه القصير بدرعه بدقة.  نظرًا لأن جسد جوان كان صغيرًا جدًا مقارنةً بخيول الحرب التي كان يركبها ، فقد انتهى به الأمر بدفع جسده للخلف.   هل تصطادون قطة يا رفاق أم ماذا ، هاه؟ ”  بينما سخر جوان ، ارتد من الجدران الخارجية في ومضة ليقطع حلق أقرب فارس.   تهرب جوان على الفور ، مما تسبب في خدش رمح أوسري على خدِّه…   توقفت حركة جوان للحظة ، وكان هذا هو الحال. ليس سيئًا.”  هل تصطادون قطة يا رفاق أم ماذا ، هاه؟ ”  بينما سخر جوان ، ارتد من الجدران الخارجية في ومضة ليقطع حلق أقرب فارس.    على الرغم من أنها كانت مجرد مسألة وقت قبل أن يأسر الفرسان جوان ، لم تستطع سينا سوى ​​الشعور بعدم الارتياح لسبب ما.     في اللحظة التي دفع فيها جوان سيفه القصير ، ضرب أوسري سيفه القصير بدرعه بدقة.   “اقبض على هذا اللقيط!”  أمرت سينا. كثير من الفرسان الآخرين القوا الشتائم على جوان في اتفاق.   *** اتفق الفرسان الآخرون مع الفارس الذي أقنع الآخرين من الامتناع عن إيذاء جوان.     “يجب أن تكون هذه نعمة صاحب الجلالة!”   “سيدة سينا!”  صرخ أوسري.         بدا أن هناك طرقًا قليلة جدًا لجوان ليستطيع مواجهة  الرماح والسيوف المتطايرة فوق رأسه.   خاصة الكابتن هاسيل.  لقد أعدَّ أسلحة واستراتيجيات للقبض على جوان.   اصطدم سيف سينا ​​وسيف جوان القصير. اعتقد جوان أن قدرة الفرسان على الالتفاف دون إحداث أي ضوضاء تستحق الثناء.  في مرحلة ما ، تم حبس جوان بواسطة الجدار الخارجي.  أدرك أوسري أن هاسيل قد دفعت جوان إلى زاوية حيث لم يستطع الهروب. “لا على الإطلاق يا كابتن.  لولا السيدة سينا ​​وخطتك … “     في هذه الأثناء ، أخرج أوسري سيف جوان القصير من يده.      بمجرد أن أمال هاسيل رأسه ، متسائلاً عما إذا كان هناك مثل هذا الفارس الضخم بين أعضاء وسام الوردة الزرقاء ، اختفى رأسه.   كان من المحتم على جوان أن تدهسه الخيول إذا توقف عن الحركة ولو لثانية واحدة.   “أنا سوف أقطعك…”.    علاوة على ذلك ، كان الكابتن هاسيل وبقية فرسان الوردة الزرقاء يندفعون عبر المدخل الرئيسي.   حتى أنها تمكنت من اختراق درعه.  أثار السيف القصير ، الذي كان عليه نمط بشع ، شعورًا غريبًا.      عندما حاول الفارس الذي طعن فخذ جوان في وقت سابق طعنه مرة أخرى ، أوقفه فارس آخر.   كان من الطبيعي ألا يتسبب كل من جوان والفرسان في إصابة بعضهم البعض بإصابات قاتلة ، لأن ثلاثة رماح على الأقل سدت طريق جوان كلما سنحت له الفرصة لقتل شخص ما.  “أنت يا ابن العاهرة!” “كم أرسلت إلى الخلف ؟!”   نقر أوسري على لسانه.  نظرًا لأن جوان كان يقوم بحركات كبيرة دون أي معدات واقية ، فقد انتهى به الأمر منهكًا أمام الفرسان الذين كانوا يتناوبون على الهجوم عليه، لكن كان على أوسري أيضًا أن يفكر في الآثار الناتجة عن إصابة الفرسان شيئًا فشيئًا.   رأى جوان شبكة تُلقى فوقه. كثير من الفرسان الآخرين القوا الشتائم على جوان في اتفاق.      تشدد تعبير جوان.    “أحد عشر حصانًا فقط ، لأن الطريق كان ضيقًا.  سينضم إلينا الباقون من المدخل الرئيسي بمجرد بدء القتال! “   بعد أوامر سينا ​​، حاصر فرسان الوردة الزرقاء جوان وتناوبوا على مهاجمته برماحهم من مسافة بعيدة بدلاً من الاندفاع نحوه مباشرة.   مع ذلك كان الفرسان قلقين من أن يموت جوان في وقت مبكر جدًا من التعذيب   أمسك أوسري بسرعة بزمام الأمور وأوقف حصان سينا ​​، لكنها أصيبت بالفعل.  سقط جوان في أيدي وسام الوردة الزرقاء. “أقسم أن هذا اللقيط لديه عيون وراء ظهره!”  صرخ أحد الفرسان بينما كان جوان يتفادى الهجوم القادم من الخلف.   كل شيء حدث في لحظة.  اصطدم سيف سينا ​​وسيف جوان القصير. تحطم!   تناثر الدم في كل مكان.  لم تكن هناك قيود على حركة جوان ، على الرغم من جهود هاسيل في محاصرته بالكاد ،كانت بلا جدوى.   حاول جوان مهاجمة أوسري عدة مرات ، لكن تم صده في كل مرة وتعرض لإصابتين في هذه العملية.  في النهاية نقر على لسانه وتوقف عن مهاجمة أوسري.  “احترس!”  صرخت سينا ​​، لكن الفارس الذي سقط على الفور تعرض للدهس تحت خيول الفرسان الآخرين. “انظر إلى وجه ذلك اللقيط!  إنه يعتقد أننا لن نفعل أي شيء له! “ كان على الفرسان البحث عن نقطة ضعف جوان.   “أنت يا ابن العاهرة!”  “سيدة سينا!”  صرخ أوسري. أروين ، الذي أصبح وحشًا شيطانيًا اندفع من الضباب الى وسام الوردة الزرقاء.  “لكن هذا اللقيط قتل آربر!”    توقفت حركة جوان للحظة ، وكان هذا هو الحال.  في اللحظة التي اصطدم فيها سيف جوان القصير ودرع أوسري ، شعر أوسري بألم فظيع في ظهر يده كما لو أن كل أصابعه قد كسرت.  حاول جوان التراجع في الوقت الحالي ، لكن أوسري أمسك بسيف جوان القصير بيده.   هل تصطادون قطة يا رفاق أم ماذا ، هاه؟ ”  بينما سخر جوان ، ارتد من الجدران الخارجية في ومضة ليقطع حلق أقرب فارس.    اعتقد جوان أن قدرة الفرسان على الالتفاف دون إحداث أي ضوضاء تستحق الثناء.   “سيدة سينا!”  صرخ أوسري وهو يلقي زِمام حصان آخر إلى سينا ​​، التي سحبت نفسها بسرعة على الحصان .  “أحد عشر حصانًا فقط ، لأن الطريق كان ضيقًا.  سينضم إلينا الباقون من المدخل الرئيسي بمجرد بدء القتال! “ أومأت سينا ​​برأسها قليلاً في أوسري.   قام بتركها وراءه ، وركب أوسري حصانه مرة أخرى.   ومع ذلك ، استمر أوسري في التقدم للأمام دون الرجوع للخلف.  لم ينفك أوسري عن مهاجمة جوان بكل تهور، مما جعل جوان بلا خيار سوى قبول التحدي.     “أوسري ، اذهب واحصل على بعض العلاج.  قال هاسيل “لقد قدمتَ أكبر مساهمة اليوم”. في اللحظة التي دفع فيها جوان سيفه القصير ، ضرب أوسري سيفه القصير بدرعه بدقة.   “لا على الإطلاق يا كابتن.  لولا السيدة سينا ​​وخطتك … “  اشتكى جوان “هذا مزعج بعض الشيء”.  بغض النظر عن مدى رشاقته ، فإن عددًا كبيرًا من الشفرات التي تدور باتجاهه حدَّت من مساحته للمراوغة. “الآن!”  صرخ أوسري.  في هذه الأثناء ، أخرج أوسري سيف جوان القصير من يده. “فكرت في استخدام معداته بنفسي ، لكنه كان كبيرًا جدًا.  لذلك قررت إعادته إلى المالك “.   لن يكون غريباً أن يطعن الفرسان جوان بلا رحمة بالرماح والسيوف في أي وقت ، ومع ذلك كان على وجه جوان نظرة مسترخية.     كان على سينا ​​أن تعترف بأن حركة جوان كانت سريعة جدًا لدرجة أنها لم تستطع اكتشافه.  لم يكن هناك من طريقة يمكن للفرسان الآخرين من أن يستطيعوا التعامل معه. تحطم! “يجب أن تكون هذه نعمة صاحب الجلالة!” لن يكون غريباً أن يطعن الفرسان جوان بلا رحمة بالرماح والسيوف في أي وقت ، ومع ذلك كان على وجه جوان نظرة مسترخية. “هاه!” لم يتوقف حصانه الحربي حتى في مواجهة الرماح والسيوف للجندي الذي سقط ،ثم سار مباشرة نحو جوان بثقل وزنه وسرعته. هذا فقط أغضب الفرسان أكثر.  “الآن!”  صرخ أوسري.  “يجب أن تكون هذه نعمة صاحب الجلالة!”   --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن
البتلات المتساقطة (4)	 
  “كم أرسلت إلى الخلف ؟!”   حُفر النصل بعمق في جلده والدم يسيل على يده. التزم أوسري الصمت ، ثم هاجم جوان على الفور.        لم يأتِ وسام الوردة الزرقاء إلى هنا دون أي تحضير.   حذرهم جوان: “يجب أن تتوقفوا عن القلق علي وأن تراقبوا ظهوركم بدلاً من ذلك”. “لدي درع الهيكل.  أنا متأكد من أن نعمة جلالة الإمبراطور ستكون كافية للتعامل معه ، لذا استرحِ هنا في الوقت الحالي ، وانضمِ إلينا مرة أخرى عندما تشعرين بتحسن.  أنتِ بالفعل تضغطين على نفسك بشدة “.     بمجرد إختفائه عن أنظار سينا ​​، لوى جوان الجزء العلوي من خوذتها ، مما تسبب في فقدان سينا ​​لتوازنها حيث غطت خوذتها مجال رؤيتها ، بينما كشفت أيضًا عن رقبتها الشاحبة.      “يرجى البقاء هنا!  سوف تقومين بإعاقة الطريق وحسب إن تدخلتِ !”، ناشد أوسري بينما يعيق سينا ​​بقوة. لكن أوسري ابتسم وهو يرفع درعه.   كان الأمر كما لو كان هناك دوامة مع جوان في الوسط.  أينما ذهب ، كان هناك اشتباك عنيف.  “الآن!”  صرخ أوسري.    شعرت سينا ​​بالتوتر عندما لم يتوانى جوان.  قامت سينا ​​بأرجحة  سيفها عدة مرات في جوان ، لكنه لم يستجب بشكل نشط واتخذ موقف دفاعي فقط. خاصة الكابتن هاسيل.  لقد أعدَّ أسلحة واستراتيجيات للقبض على جوان. كان الأمر كما لو كان هناك دوامة مع جوان في الوسط.  أينما ذهب ، كان هناك اشتباك عنيف.  خفق قلب أوسري وهو يتذكر منع هجوم جوان ضد كاتو بينما لم يكن قادرًا حتى على الشعور بتحركاته. على الرغم من أنها كانت مجرد مسألة وقت قبل أن يأسر الفرسان جوان ، لم تستطع سينا سوى ​​الشعور بعدم الارتياح لسبب ما.  لكن أوسري ابتسم وهو يرفع درعه.    كانت سينا ​​تنزف من رأسها ، لكنها ما زالت تبذل قصارى جهدها للوقوف على قدميها المتذبذبتين مرة أخرى ونظرت إلى الأمام مباشرة.      هل تصطادون قطة يا رفاق أم ماذا ، هاه؟ ”  بينما سخر جوان ، ارتد من الجدران الخارجية في ومضة ليقطع حلق أقرب فارس.  اصطدم سيف سينا ​​وسيف جوان القصير.   نضخ الموت في عينيها. على الرغم من أنها اعتقدت أنه قد ينتهي بها الأمر بالموت في ساحة المعركة ، إلا أنها لم تتوقع أبدًا أن يكون موتها أمراً سخيفًا للغاية.   كان يقف أمام جسد هاسيل فارس عملاق يحمل درعًا ضخمًا ومطرقة في يده. تمامًا كما قال أوسري ، لم يستطع جوان الهروب من الفرسان بسهولة ،ويبدو أنه تجنب استخدام المهارة التي مكنته من الإنتقال إلى مسافات قصيرة في لحظة ، لأنها تتطلب الكثير من القوة البدنية.  (الزنادقة) ، ولا سيما أولئك الذين عبثوا مع أي شخص من الكنيسة ، يجب أن يواجهوا اسوأ نهاية مروعة. حتى أنها تمكنت من اختراق درعه.  أثار السيف القصير ، الذي كان عليه نمط بشع ، شعورًا غريبًا.   “أنتم يا رفاق لستم الوحيدون الذين يخفون الأسلحة.”     ليس سيئًا.” شحب الفارس وبدأت يداه ترتعش بمجرد النظر إلى عيني جوان ، لكنه تمكن من التمسك برمحه.   في ومضة ، اختفى جوان من أمام عيون سينا.   أروين ، الذي أصبح وحشًا شيطانيًا اندفع من الضباب الى وسام الوردة الزرقاء.     حتى أنها تمكنت من اختراق درعه.  أثار السيف القصير ، الذي كان عليه نمط بشع ، شعورًا غريبًا. على الرغم من صعوبة تأكيد هويته بسبب كل الطين والغبار والدماء التي تغطي وجهه ، تمكن أوسري من التعرف على الدرع الذي كان الفارس يحمله ؛  كان نفس الدرع الذي كان يحمله في يده.  حُفر النصل بعمق في جلده والدم يسيل على يده.   في حين أن هذا من شأنه أيضًا تقييد حركة الفرسان ، إلا أنه كان من الأفضل تقييد حركة جوان بدلاً من السماح له بإحداث الفوضى في كل مكان.   في حين أن هذا من شأنه أيضًا تقييد حركة الفرسان ، إلا أنه كان من الأفضل تقييد حركة جوان بدلاً من السماح له بإحداث الفوضى في كل مكان.   أروين ، الذي أصبح وحشًا شيطانيًا اندفع من الضباب الى وسام الوردة الزرقاء. أومأت سينا ​​برأسها قليلاً في أوسري.  لن يكون غريباً أن يطعن الفرسان جوان بلا رحمة بالرماح والسيوف في أي وقت ، ومع ذلك كان على وجه جوان نظرة مسترخية.   اتفق الفرسان الآخرون مع الفارس الذي أقنع الآخرين من الامتناع عن إيذاء جوان.   لم يستطع أوسري حتى تخيل مدى القوة التي يجب أن يتمتع بها فرسان الهيكل(البالاداين) ، المسلحون بالكامل بمثل هذه المعدات.    شحب الفارس وبدأت يداه ترتعش بمجرد النظر إلى عيني جوان ، لكنه تمكن من التمسك برمحه.   لم يستطع هاسيل إنهاء كلماته.  عندما قاد حصانه للتوجه نحو سينا ​​، اصطدم بشخصية عملاقة.  كان حجمه كبيرًا جدًا لدرجة أن الحصان نخر وفسح الطريق.  رفع هاسيل رأسه في حيرة فقط ليجد أمامه فارسًا مسلحًا.  تم محاصرة جوان من قبل أحد عشر من خيول الحرب عندما اقتربوا منه عند مفترق طرق. “لكن هذا اللقيط قتل آربر!”  أروين ، الذي أصبح وحشًا شيطانيًا اندفع من الضباب الى وسام الوردة الزرقاء.    ***  “اقبض على هذا اللقيط!”  أمرت سينا. لكن جوان لم يُمانع في ذلك ، لأنه لم يكن يخطط لمواصلة البقاء على ظهر الحصان ولا مواصلة محاربة سينا لمدة طويلة.  سقط جوان في أيدي وسام الوردة الزرقاء.   لم يتوقف حصانه الحربي حتى في مواجهة الرماح والسيوف للجندي الذي سقط ،ثم سار مباشرة نحو جوان بثقل وزنه وسرعته. “لا على الإطلاق يا كابتن.  لولا السيدة سينا ​​وخطتك … “     في اللحظة التي اصطدم فيها سيف جوان القصير ودرع أوسري ، شعر أوسري بألم فظيع في ظهر يده كما لو أن كل أصابعه قد كسرت.  حاول جوان التراجع في الوقت الحالي ، لكن أوسري أمسك بسيف جوان القصير بيده.       كان من المحتم على جوان أن تدهسه الخيول إذا توقف عن الحركة ولو لثانية واحدة.  “أنا سوف أقطعك…”. أروين ، الذي أصبح وحشًا شيطانيًا اندفع من الضباب الى وسام الوردة الزرقاء.  بعد أن سقطت من على حصانها ، تم جر سينا ​​وقدماها ملتصقتان بالسرج.     كان من المحتم على جوان أن تدهسه الخيول إذا توقف عن الحركة ولو لثانية واحدة.   بعد أوامر سينا ​​، حاصر فرسان الوردة الزرقاء جوان وتناوبوا على مهاجمته برماحهم من مسافة بعيدة بدلاً من الاندفاع نحوه مباشرة.  نظر أوسري بسرعة إلى الوراء ، فقط ليرى جوان الذي كان يبتسم.   “قد يكونون مرتبكين إذا لم يكن الطرف الآخر أنا.” ***   اتفق الفرسان الآخرون مع الفارس الذي أقنع الآخرين من الامتناع عن إيذاء جوان.  “لسنا نحن من نتخذ  قرارًا بشأن كيفية معاقبته!  لن يموت ميتة سلمية بمجرد تسليمه إلى الكنيسة على أي حال ، لذا من الأفضل تركه للمحقق بدلاً من العبث به هنا “. عندما حاول الفارس الذي طعن فخذ جوان في وقت سابق طعنه مرة أخرى ، أوقفه فارس آخر.  كان يقف أمام جسد هاسيل فارس عملاق يحمل درعًا ضخمًا ومطرقة في يده. تناثر الدم في كل مكان.  لم تكن هناك قيود على حركة جوان ، على الرغم من جهود هاسيل في محاصرته بالكاد ،كانت بلا جدوى.      “أحد عشر حصانًا فقط ، لأن الطريق كان ضيقًا.  سينضم إلينا الباقون من المدخل الرئيسي بمجرد بدء القتال! “  قبل أن يتمكن الفرسان من تطويقه تمامًا ، أمسك جوان بساق الفارس الأقرب له ؛  كانت خطوة خطيرة يمكن أن يُداس بها بواسطة الحصان ، لكن جوان سحب نفسه ببراعة على السرج ودفع الفارس أرضًا قبل أن يتمكن من سحب سيفه. سقط جوان في أيدي وسام الوردة الزرقاء.   بمجرد إختفائه عن أنظار سينا ​​، لوى جوان الجزء العلوي من خوذتها ، مما تسبب في فقدان سينا ​​لتوازنها حيث غطت خوذتها مجال رؤيتها ، بينما كشفت أيضًا عن رقبتها الشاحبة.   هذا فقط أغضب الفرسان أكثر.  قام بتركها وراءه ، وركب أوسري حصانه مرة أخرى. “صحيح.  يجب علينا إبلاغ سينا ​​وإحضارها إلى هنا.  كانت هذه الخطة مستحيلة لو لم تحلل هذا الرجل.  يجب أن نريه لسينا.  سأذهب و … “  “هذه إرادة الفرسان!”  صرخ أوسري.   “يجب أن تكون هذه نعمة صاحب الجلالة!” نظرًا لأن جسد جوان كان صغيرًا جدًا مقارنةً بخيول الحرب التي كان يركبها ، فقد انتهى به الأمر بدفع جسده للخلف.   “لا على الإطلاق يا كابتن.  لولا السيدة سينا ​​وخطتك … “   هل تصطادون قطة يا رفاق أم ماذا ، هاه؟ ”  بينما سخر جوان ، ارتد من الجدران الخارجية في ومضة ليقطع حلق أقرب فارس.  “اقبض على هذا اللقيط!”  أمرت سينا.   كان على الفرسان البحث عن نقطة ضعف جوان. في مرحلة ما ، تم حبس جوان بواسطة الجدار الخارجي.  أدرك أوسري أن هاسيل قد دفعت جوان إلى زاوية حيث لم يستطع الهروب.   خلف ظهورهم ، سقط جسد هاسيل مقطوع الرأس ببطء عن حصانه.  “توقفوا عن مهاجمته دفعةً واحدة!  تناوبوا على الهجوم! ”  أمرت سينا ​​،مع ذلك كان جسدها يعتريه  القلق، بما أن جوان لم يسحب سلاحه بعد. تحطم!  كان أوسري أول من اندفع. كل شيء حدث في لحظة.  “أنا سوف أقطعك…”.  حذرهم جوان: “يجب أن تتوقفوا عن القلق علي وأن تراقبوا ظهوركم بدلاً من ذلك”. اصطدم سيف سينا ​​وسيف جوان القصير.   “الآن!”  صرخ أوسري.  “فكرت في استخدام معداته بنفسي ، لكنه كان كبيرًا جدًا.  لذلك قررت إعادته إلى المالك “. خاصة الكابتن هاسيل.  لقد أعدَّ أسلحة واستراتيجيات للقبض على جوان.  في هذه الأثناء ، أخرج أوسري سيف جوان القصير من يده.      من العدم ، تردد صدى صوت خفيف بينما تناثر الدم وقطع اللحم في جميع أنحاء فرسان وسام الوردة الزرقاء.   نظرًا لأن جسد جوان كان صغيرًا جدًا مقارنةً بخيول الحرب التي كان يركبها ، فقد انتهى به الأمر بدفع جسده للخلف.   كل شيء حدث في لحظة. (الزنادقة) ، ولا سيما أولئك الذين عبثوا مع أي شخص من الكنيسة ، يجب أن يواجهوا اسوأ نهاية مروعة.        في اللحظة التي اصطدم فيها سيف جوان القصير ودرع أوسري ، شعر أوسري بألم فظيع في ظهر يده كما لو أن كل أصابعه قد كسرت.  حاول جوان التراجع في الوقت الحالي ، لكن أوسري أمسك بسيف جوان القصير بيده. ***   لم يتوقف حصانه الحربي حتى في مواجهة الرماح والسيوف للجندي الذي سقط ،ثم سار مباشرة نحو جوان بثقل وزنه وسرعته.               “لسنا نحن من نتخذ  قرارًا بشأن كيفية معاقبته!  لن يموت ميتة سلمية بمجرد تسليمه إلى الكنيسة على أي حال ، لذا من الأفضل تركه للمحقق بدلاً من العبث به هنا “.   لم يستطع هاسيل إنهاء كلماته.  عندما قاد حصانه للتوجه نحو سينا ​​، اصطدم بشخصية عملاقة.  كان حجمه كبيرًا جدًا لدرجة أن الحصان نخر وفسح الطريق.  رفع هاسيل رأسه في حيرة فقط ليجد أمامه فارسًا مسلحًا.    حاول استخدام الوميض  للهروب ، لكن لم يكن لديه فرصة للهروب من الشبكة الواسعة.   “أنت يا ابن العاهرة!”  كانت سينا ​​تنزف من رأسها ، لكنها ما زالت تبذل قصارى جهدها للوقوف على قدميها المتذبذبتين مرة أخرى ونظرت إلى الأمام مباشرة.   حاول استخدام الوميض  للهروب ، لكن لم يكن لديه فرصة للهروب من الشبكة الواسعة.   حاول جوان مهاجمة أوسري عدة مرات ، لكن تم صده في كل مرة وتعرض لإصابتين في هذه العملية.  في النهاية نقر على لسانه وتوقف عن مهاجمة أوسري. كان الأمر كما لو كان هناك دوامة مع جوان في الوسط.  أينما ذهب ، كان هناك اشتباك عنيف.      “يجب أن تكون هذه نعمة صاحب الجلالة!”  كان على سينا ​​أن تعترف بأن حركة جوان كانت سريعة جدًا لدرجة أنها لم تستطع اكتشافه.  لم يكن هناك من طريقة يمكن للفرسان الآخرين من أن يستطيعوا التعامل معه.    لكن أوسري ابتسم وهو يرفع درعه.  نظر أوسري بسرعة إلى الوراء ، فقط ليرى جوان الذي كان يبتسم.    كان على الفرسان البحث عن نقطة ضعف جوان.   لم يأتِ وسام الوردة الزرقاء إلى هنا دون أي تحضير.  لم يأتِ وسام الوردة الزرقاء إلى هنا دون أي تحضير. كان على الفرسان البحث عن نقطة ضعف جوان.   تحطم!     نظرًا لأن جسد جوان كان صغيرًا جدًا مقارنةً بخيول الحرب التي كان يركبها ، فقد انتهى به الأمر بدفع جسده للخلف.   شعرت سينا ​​بالتوتر عندما لم يتوانى جوان.  قامت سينا ​​بأرجحة  سيفها عدة مرات في جوان ، لكنه لم يستجب بشكل نشط واتخذ موقف دفاعي فقط. “صحيح.  يجب علينا إبلاغ سينا ​​وإحضارها إلى هنا.  كانت هذه الخطة مستحيلة لو لم تحلل هذا الرجل.  يجب أن نريه لسينا.  سأذهب و … “         “أحد عشر حصانًا فقط ، لأن الطريق كان ضيقًا.  سينضم إلينا الباقون من المدخل الرئيسي بمجرد بدء القتال! “         تذكرت سينا ​​الوقت الذي قطع فيه جوان مسافة قصيرة في غضون لحظة للعودة إلى الكولوسيوم.  تحطم!    “أوسري ، اذهب واحصل على بعض العلاج.  قال هاسيل “لقد قدمتَ أكبر مساهمة اليوم”.  تشدد تعبير جوان.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن