
البتلات المتساقطة (6)	 
“—أن الإمبراطور قد عاد. أخبرهم أن أولئك الذين تجرأوا على استخدام لقب الإمبراطور وشوهوا إرادته سيعاقبون ، حتى الموت لا يمكن أن يغسل خطاياهم. أخبرهم أن الخونة لن يقابلوا الإمبراطور الخيِّر الذي يتذكرونه ، بل الإمبراطور المليء بالغضب والانتقام. أخبريهم أن الإمبراطور قد عاد ، “همس جوان بابتسامة قاتمة. “قل لهم أن الإمبراطور قد عاد بسيفه”.  بدت الخطوات التي تقترب واحدة تلو الأخرى وكأنها لن تتوقف أبدًا ، بينما واصلت سينا أرجحة سيفها. لم تُخلص لجلالة الامبراطور وهي تأمل في الثواب أو العقاب. قررت قبول صمت جلالته كعقاب. لكن جلالة الامبراطور تحدث فجأة.     لم تستطع سينا ​​القيام بأي أعمال مخزية. كانت تدرك تمامًا أنها خانت توقعات والدتها لها للانضمام إلى الحرس الإمبراطوري – من كونها الشخصية الواعدة والموهوبة إلى كونها فارسة متمركزة على الحدود.   ***   “هل أنقذتني لتجعلني أتذوق اليأس؟  أم أنه لتبين لي كم أنا عاجزة؟ “   “… وماذا عن الفرسان الآخرين؟  أي مزيد من الناجين؟ “  “جلالة الامبراطور ، إذن هل هذا يعني أنني…”   من ناحية أخرى ، شعرت سينا ​​بأنها غريبة تمامًا.  ” جلالتك”.   “نحن وسام الوردة الزرقاء. لن نخسر أبدًا أمام مثل هذه الوحوش “. “—أن الإمبراطور قد عاد. أخبرهم أن أولئك الذين تجرأوا على استخدام لقب الإمبراطور وشوهوا إرادته سيعاقبون ، حتى الموت لا يمكن أن يغسل خطاياهم. أخبرهم أن الخونة لن يقابلوا الإمبراطور الخيِّر الذي يتذكرونه ، بل الإمبراطور المليء بالغضب والانتقام. أخبريهم أن الإمبراطور قد عاد ، “همس جوان بابتسامة قاتمة. “قل لهم أن الإمبراطور قد عاد بسيفه”. “لا يمكنكِ أن تصبح فارسًا بهذه العقلية”.  اهتزت سينا ​​في إجابته. إذا لم يظهر أبدًا إرادته لأي شخص ، فإن أقوال الكنيسة وأفعالها كانت كذبة طوال الوقت. قضا جوان وقتًا طويلاً وهو يحرق ندبة كبيرة عميقة على الجانب الأيسر من وجهها. خلال ذلك الوقت ، أُغمي على سينا ​​بشكل متكرر واستيقظت عدة مرات أثناء تشنجها ، ثم أخيرًا ، زبدت سينا ​​بفمها وفقدت وعيها تمامًا. لم تكلف سينا ​​نفسها عناء سؤال جوان عن الإمبراطور ، حيث أعطاها جوان الإجابة عدة مرات. على الرغم من أن سينا ​​لم تؤكد أبدًا ، إلا أن كلمات جوان كانت تهز سينا.   “ما زلتُ أسمع صوت شخص يتقاتل. يجب أن يكون هناك بعض الفرسان صامدين “.     “ماذا يمكنني أن أقول لكِ أكثر من ذلك” ، غمغم الإمبراطور في شفقة.   إذا انضم فرسان الهيكل ، فربما لم تكن وسام الوردة الزرقاء لِتُهزم بهذا الشكل البائس. أجاب الإمبراطور سينا ​​قبل أن تنهي كلماتها ، “ومع ذلك ، هذا لا يعني أنكِ كنتِ تخدمِ طيفًا وهميًا” ، كما لو كان يعرف ما ستقوله سينا .    ( *م.ر: هرطقه بمعنى زندقة وهي تغيير في عقيدة أو منظومة معتقدات مستقرة، وخاصة الدين، بإدخال معتقدات جديدة عليها أو إنكار أجزاء أساسية منها بما يجعلها بعد التغيير غير متوافقة مع المعتقد المبدئي الذي نشأت فيه هذه الهرطقة.) أصيبت سينا ​​بما لا يقل عن ثلاث إلى أربع إصابات قاتلة بقدر ما يمكن أن تتذكره. لو أنها تُركت وحيدة ، لكانت قد ماتت في ساحة القرية بسبب النزيف الشديد بين رفاقها.  “هذا كذب. لقد أعطى جلالة الامبراطور الشجاعة للبشرية التي كانت تعاني “. سينا لا يمكن أن تنكر ذلك. كان صحيحًا أن هناك أشخاصًا في العاصمة يمكنهم استخدام المخدرات والسحر للقيام بذلك.   سينا لم يكن لديه خيار. الغريب أن سينا ​​شعرت أن الألم يزول وهي تشرب الدم الذي يقطر من الإصبع. فقط بعد فترة طويلة استعادت سينا ​​وعيها لتدرك أن الإصبع لم يعد في فمها. أدارت سينا ​​رأسها لتجد شخصًا رابضًا في الظلام. كانت سينا ​​ تذكر هذه الصورة الظلية. لم تكلف سينا ​​نفسها عناء سؤال جوان عن الإمبراطور ، حيث أعطاها جوان الإجابة عدة مرات. على الرغم من أن سينا ​​لم تؤكد أبدًا ، إلا أن كلمات جوان كانت تهز سينا.  “الليل يقترب ، وسيصبح الظلام شديدًا لدرجة أنكِ قد تشكِ في أن الليل حتى الآن لم يكن سوى شفق. لكني أريدك أن تظلِ مشرقةً حتى في أحلك الليالي وتصبحين نوراً لمن يحتاجون إلى المساعدة “.    ثنى جوان خصره إلى أسفل مقابل سينا ​​، وبدت عيناه السوداوان بعمق لا نهاية له وكأنهما هاوية أغمق من سماء الليل. “جوان”.  عندما كانت سينا ​​تتعثر في الوقوف ، سمعت صوت شيء يُمزَّق في الهواء. انهارت سينا ​​مع ألم حاد في رقبتها كما لو كانت مكسورة. “كانوا جميعًا فرسانًا شرفاء. لا تقلل من شأنهم”.  شعرت سينا ​​بالهدوء وخفة الوزن. شعرت أنه من الأفضل لها أن تموت مع رفاقها ، لأن بقاءها بمفردها سيكون قاسياً. “مجرد الاستماع إلى ما أقوله الآن يكفي. هؤلاء الأوغاد من العاصمة سوف يتطلعون إلى أخذ رأسك ، على أي حال اذهبِ وأخبريهم – “          كافحت سينا ​​للبحث. على الرغم من أنها لا تزال غير قادرة على رؤية أي شيء ، إلا أنها يمكن أن تشعر بأشعة الشمس الساطعة بدلاً من الضباب الكثيف والظلام. كان شخص ما يراقبها ، وأدركت سينا ​​غريزيًا أن الضوء هو الدفء الذي كان يوجهها حتى الآن. انفصلت شفاه سينا ​​المتشققة تلقائيًا لأنها ركعت ببطء أمام الضوء.   أجاب الإمبراطور سينا ​​قبل أن تنهي كلماتها ، “ومع ذلك ، هذا لا يعني أنكِ كنتِ تخدمِ طيفًا وهميًا” ، كما لو كان يعرف ما ستقوله سينا .  صليل! “أردتُ ببساطة أن تعيشوا جميعًا وفقًا لإرادتكم. لقد قمتِ بعمل جيد وأنتِ بالفعل فارس جيد. أنتِ بالفعل مشرقة وجميلة كما أنتِ ، لذا استمرِ في أن تكونِ على طبيعتك “. ” ألا تعتقدِ أن وسام الزهرة الزرقاء كان لديه فرصة أفضل للمقاومة بمساعدتهم؟ “  اهتزت سينا ​​في إجابته. إذا لم يظهر أبدًا إرادته لأي شخص ، فإن أقوال الكنيسة وأفعالها كانت كذبة طوال الوقت. “إذا كنت تعتقد أنني سأكون رسولًا لمهرطق ، فأنت مخطئ.”  بدت الخطوات التي تقترب واحدة تلو الأخرى وكأنها لن تتوقف أبدًا ، بينما واصلت سينا أرجحة سيفها.   مد جوان يده نحو الجانب الأيسر من وجه سينا. كافحت سينا ​​لتجنب يده ، لكن جسدها كان خارج سيطرتها. في اللحظة التي غطت فيها يده عين سينا ​​اليسرى ، شعرت بألم حارق. “—أن الإمبراطور قد عاد. أخبرهم أن أولئك الذين تجرأوا على استخدام لقب الإمبراطور وشوهوا إرادته سيعاقبون ، حتى الموت لا يمكن أن يغسل خطاياهم. أخبرهم أن الخونة لن يقابلوا الإمبراطور الخيِّر الذي يتذكرونه ، بل الإمبراطور المليء بالغضب والانتقام. أخبريهم أن الإمبراطور قد عاد ، “همس جوان بابتسامة قاتمة. “قل لهم أن الإمبراطور قد عاد بسيفه”.     قطعت سينا ​​صورة ظلية أخرى من خلال الضباب ، وخلف الضباب ، أضاء ضوء خافت محيطه. “أنت بالتأكيد لست الإمبراطور الذي يتوقعونه. بالطبع ، لا توجد طريقة  لأن تكون جلالة الامبراطور حقًا ولن أعترف بذلك أبدًا ، ولكن إذا كنت لا تزال تدعي أنك الإمبراطور… لا يمكنني تركك وشأنك “. حدقت سينا ​​في جوان. لم يتبق لها سوى عين واحدة ، لكن سطوعها كان أقوى مما كان عليه عندما كان لديها كلتا العينين. “لن يكون لدي خيار سوى قتلك لحمايتهم من اليأس الذي ستجلبه.”  لكن جلالة الامبراطور كان يتحدث بوضوح أمام سينا ​​، بالصوت الذي كانت تتخيله دائمًا. “لا تشوه إرادة جلالته!”  صرخت سينا.    شعرت سينا ​​بالهدوء وخفة الوزن. شعرت أنه من الأفضل لها أن تموت مع رفاقها ، لأن بقاءها بمفردها سيكون قاسياً.   ” جلالتك”.  كافحت سينا ​​للبحث. على الرغم من أنها لا تزال غير قادرة على رؤية أي شيء ، إلا أنها يمكن أن تشعر بأشعة الشمس الساطعة بدلاً من الضباب الكثيف والظلام. كان شخص ما يراقبها ، وأدركت سينا ​​غريزيًا أن الضوء هو الدفء الذي كان يوجهها حتى الآن. انفصلت شفاه سينا ​​المتشققة تلقائيًا لأنها ركعت ببطء أمام الضوء. “كانوا جميعًا فرسانًا شرفاء. لا تقلل من شأنهم”. سينا لم يكن لديه خيار. الغريب أن سينا ​​شعرت أن الألم يزول وهي تشرب الدم الذي يقطر من الإصبع. فقط بعد فترة طويلة استعادت سينا ​​وعيها لتدرك أن الإصبع لم يعد في فمها. أدارت سينا ​​رأسها لتجد شخصًا رابضًا في الظلام. كانت سينا ​​ تذكر هذه الصورة الظلية.  “إذا كنت تعتقد أنني سأكون رسولًا لمهرطق ، فأنت مخطئ.”   كانت سينا ​​لا تزال فارسًةً في الذاكرة البعيدة ،   لكنها الآن أصبحت فارسًا أكثر من أي وقت مضى.      “رسول؟”  تساءلت سينا.    اهتزت سينا ​​في إجابته. إذا لم يظهر أبدًا إرادته لأي شخص ، فإن أقوال الكنيسة وأفعالها كانت كذبة طوال الوقت.    ” ألا تعتقدِ أن وسام الزهرة الزرقاء كان لديه فرصة أفضل للمقاومة بمساعدتهم؟ “         قطعت سينا ​​صورة ظلية أخرى من خلال الضباب ، وخلف الضباب ، أضاء ضوء خافت محيطه. اعترفت سينا ​​بهدوء: “لم أحصل على الثناء أبدًا لكوني مؤمنك الأول”.  “نعم. بالنظر إلى أن جماعة الغراب الأبيض لم تأتِ ، يبدو أن فرسان الهيكل في جماعة الغراب الأبيض غير مدركين لمدى خطورة هذا الموقف”.  حدقت سينا ​​في جوان ، لكنها لم تلومه. كما قال جوان ، كان جسدها مليئًا بالندوب الناتجة عن الاحتراق وخياطة الجلد معًا. على الرغم من أنه تم بشكل نصف كامل ، إلا أن العلاج تم بشكل صحيح بالتأكيد. شعرت سينا ​​كما لو البرق ضربها.  كافحت سينا ​​للبحث. على الرغم من أنها لا تزال غير قادرة على رؤية أي شيء ، إلا أنها يمكن أن تشعر بأشعة الشمس الساطعة بدلاً من الضباب الكثيف والظلام. كان شخص ما يراقبها ، وأدركت سينا ​​غريزيًا أن الضوء هو الدفء الذي كان يوجهها حتى الآن. انفصلت شفاه سينا ​​المتشققة تلقائيًا لأنها ركعت ببطء أمام الضوء. “سأحرق جسدي بكل سرور وأصبح حطب المنارة من أجل جلالتك.”    اعترفت سينا ​​بهدوء: “لم أحصل على الثناء أبدًا لكوني مؤمنك الأول”.  حدقت سينا ​​في جوان ، لكنها لم تلومه. كما قال جوان ، كان جسدها مليئًا بالندوب الناتجة عن الاحتراق وخياطة الجلد معًا. على الرغم من أنه تم بشكل نصف كامل ، إلا أن العلاج تم بشكل صحيح بالتأكيد. لم تستطع سينا ​​القيام بأي أعمال مخزية. كانت تدرك تمامًا أنها خانت توقعات والدتها لها للانضمام إلى الحرس الإمبراطوري – من كونها الشخصية الواعدة والموهوبة إلى كونها فارسة متمركزة على الحدود.   لم يرد أوسري على مكالماتها.  لم تحصل سينا ​​أبدًا على اعتراف الكهنة ورجال الدين والأساقفة والمحققين وفرسان الهيكل – كل أولئك الذين ادعوا أنهم الأقرب إلى جلالة الامبراطور. شككوا في إيمان سينا ​​ونبذوا قيمها. شعرت سينا ​​بالارتباك الشديد. صليل!  اهتزت سينا ​​في إجابته. إذا لم يظهر أبدًا إرادته لأي شخص ، فإن أقوال الكنيسة وأفعالها كانت كذبة طوال الوقت. قال الإمبراطور الذي التقت به في حلمها أنه لم يُمرر أبدًا بإرادته لأي شخص. وهذا يعني أن كل من يمثلون وصية جلالة الامبراطور في العاصمة يمكن أن يكونوا كاذبين.  “هل أنقذتني لتجعلني أتذوق اليأس؟  أم أنه لتبين لي كم أنا عاجزة؟ “  “أنتِ صاخبة جدا.” “أردتُ ببساطة أن تعيشوا جميعًا وفقًا لإرادتكم. لقد قمتِ بعمل جيد وأنتِ بالفعل فارس جيد. أنتِ بالفعل مشرقة وجميلة كما أنتِ ، لذا استمرِ في أن تكونِ على طبيعتك “. كان جسد سينا ​​بأكمله يصرخُ من الألم ، وكانت كل خلية من جسدها تنبض. “أقدم تحياتي إلى جلالة الإمبراطور.”   “جوان”.   كان جوان جالسًا على مسافة لم يصل إليها دفء الحطب. حاولت سينا ​​النهوض ، لكنها سرعان ما استسلمت ؛  حتى لو وضعنا الألم جانباً ، فإن عضلاتها تتشنج كلما وضعت القوة في جسدها. بحثت سينا ​​عن سيفها ورأت سيفها ومعداتها معلقة على الشجرة القريبة. وذلك عندما أدركت سينا ​​أنها كانت عارية.     في تلك اللحظة ، شعرت سينا ​​بشيء يدخل في فمها – إصبع. كان الدم يسيل من جرح طويل في الإصبع.  “قلت لن أقتلك بيدي. لم أكن أعتقد أنكِ ستعيشين حتى النهاية “.  “ما زلتُ أسمع صوت شخص يتقاتل. يجب أن يكون هناك بعض الفرسان صامدين “.     أدركت سينا ​​متأخرة أن هناك سهمًا عالقًا في عينها اليسرى. يبدو أنها كانت مغروسة في جمجمتها الخارجية بدلاً من داخل رأسها بسبب إطلاق السهم عليها بشكل غير مباشر. بعد أن أغمي عليها تقريبًا من الألم الهائل بسبب محاولتها لسحب السهم للخارج ، قررتْ سينا كسر السهم بدلاً محاولة سحبه.  لم تحصل سينا ​​أبدًا على اعتراف الكهنة ورجال الدين والأساقفة والمحققين وفرسان الهيكل – كل أولئك الذين ادعوا أنهم الأقرب إلى جلالة الامبراطور. شككوا في إيمان سينا ​​ونبذوا قيمها. شعرت سينا ​​بالارتباك الشديد.     بدت الخطوات التي تقترب واحدة تلو الأخرى وكأنها لن تتوقف أبدًا ، بينما واصلت سينا أرجحة سيفها. همس الإمبراطور بهدوء: “ليس من أجلي”.     شعرت سينا ​​برأس السهم يخشخش داخل جمجمتها ، لكنها صرختْ وهي تقذف عمود السهم.  “بالطبع هناك. لقد رأيتهم أيضًا “. مد جوان يده نحو الجانب الأيسر من وجه سينا. كافحت سينا ​​لتجنب يده ، لكن جسدها كان خارج سيطرتها. في اللحظة التي غطت فيها يده عين سينا ​​اليسرى ، شعرت بألم حارق.  “كان يجب أن تتركني لأموت. كنتُ سأموت بمفردي إذا تركتني دون علاج “.    أصيبت سينا ​​بما لا يقل عن ثلاث إلى أربع إصابات قاتلة بقدر ما يمكن أن تتذكره. لو أنها تُركت وحيدة ، لكانت قد ماتت في ساحة القرية بسبب النزيف الشديد بين رفاقها.  لم يرد أوسري على مكالماتها. “لا فقط انت.”  من ناحية أخرى ، شعرت سينا ​​بأنها غريبة تمامًا.  “هذا كذب. لقد أعطى جلالة الامبراطور الشجاعة للبشرية التي كانت تعاني “. “للذين فُقِدوا في الظلام.”   واشتكى جوان: “لم يكن لدي خيار سوى أن أعالجك”.   “رسول؟”  تساءلت سينا.   صليل!    ” جلالتك”.  “أخطط لاستخدامكِ كرسول.”  “أنا-“. على الرغم من أن سينا ​​لم تستطع الرؤية بشكل صحيح ، إلا أنها تمكنت من تحديد موقع عدوها من خلال اتجاه السهم الذي اخترق جسدها. صرخت سينا ​​، واندفعت إلى الأمام وطعنتْ عدوها بالسيف ثم عادت إلى أوسري على عجل بينما كانت نصف زاحفة. “هذه ليست كذبة. كان الإمبراطور دائمًا يجلب أشد اليأس إلى “أعدائه”. “لم أخبر أحداً قط أن يخدمني أو يشوه تعاليمي. لم أطلب من أي شخص أن يشعل النار في القرى ، ولم أخبر أي شخص أن يمدحني بدماء الضعفاء – لم يكن أي من هذا إرادتي “.  على الرغم من أن سينا ​​لم تستطع الرؤية بشكل صحيح ، إلا أنها تمكنت من تحديد موقع عدوها من خلال اتجاه السهم الذي اخترق جسدها. صرخت سينا ​​، واندفعت إلى الأمام وطعنتْ عدوها بالسيف ثم عادت إلى أوسري على عجل بينما كانت نصف زاحفة. لم تصدق سينا ​​حقًا أن أيًا من هذا حقيقي. لقد اعتقدت أنها ماتت بالفعل وكانت تقابل جلالة الامبراطور أخيرًا – لقد حان الوقت لها الآن لتلقِّي الحكم النهائي.      لم تصدق سينا ​​حقًا أن أيًا من هذا حقيقي. لقد اعتقدت أنها ماتت بالفعل وكانت تقابل جلالة الامبراطور أخيرًا – لقد حان الوقت لها الآن لتلقِّي الحكم النهائي. “هذه ليست كذبة. كان الإمبراطور دائمًا يجلب أشد اليأس إلى “أعدائه”. فجأة ، بدا سيف سينا ​​وكأنه عالق بين العظام ، حاولت بارتباك سحب سيفها ، لكن ذلك لم يكن سهلاً. في هذه الأثناء ، قام عبد شيطاني بأرجحة سيفه القصير تجاهها ، لكن سينا ​​منعته بذراعها الأيمن ، مما أدى إلى جرح عميق في ذراعها التي كانت تتدلى بالفعل بلا حياة. “نحن وسام الوردة الزرقاء. لن نخسر أبدًا أمام مثل هذه الوحوش “.            أصيبت سينا ​​بما لا يقل عن ثلاث إلى أربع إصابات قاتلة بقدر ما يمكن أن تتذكره. لو أنها تُركت وحيدة ، لكانت قد ماتت في ساحة القرية بسبب النزيف الشديد بين رفاقها.  لم تحصل سينا ​​أبدًا على اعتراف الكهنة ورجال الدين والأساقفة والمحققين وفرسان الهيكل – كل أولئك الذين ادعوا أنهم الأقرب إلى جلالة الامبراطور. شككوا في إيمان سينا ​​ونبذوا قيمها. شعرت سينا ​​بالارتباك الشديد. “ما زلتُ أسمع صوت شخص يتقاتل. يجب أن يكون هناك بعض الفرسان صامدين “.    “أنتِ تفتقرِ إلى الإيمان بجلالة الإمبراطور”.  “لا يمكنكِ أن تصبح فارسًا بهذه العقلية”.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن