
الرياح تهب من الجنوب 	 
 في هذه الأثناء ، بعد أن غادر هيلموت ، جاء بعض رفاقها الكهنة بسرعة لشفاء الكاهنة.            حاول هيلموت المراوغة ، لكن بافان كان مثابرًا. كانت النعمة التي مُنحت له لها القدرة على إرسال رسائل تخاطرية فورية ؛  لم يكن هناك سبب ليستغرق الأمر وقتًا طويلاً لإرسال مثل هذه الرسالة القصيرة.  “همم؟  هل لديك أي أسئلة أخرى؟” طبعا هنالك الكثير من الأسماء المتغيرة في هذا الفصل مثل اسم بارفيس (ذُكر في الفصول الاولى) تحول الى اسم بارث بالتك وأرى انه افضل.  شعر هيلموت بالمرض  ، فعلى الرغم من قدرة البابا على الإمساك بروح الإمبراطورية وسياستها في يده ، لكنه لم يستطع أن ينظر باحتقار إلى قائد وسام العاصمة المتمثل عمليا في الملك بارث بالتيك نفسه.   لكن غطرستهم كانت طبيعية ، بما أن لديهم القوة لدعم غطرستهم ، فقد يكون فرسان الهيكل أقوياء ، لكنهم لم يكونوا متطابقين مع نظام العاصمة والقوة الإمبراطورية.   طبعا هنالك الكثير من الأسماء المتغيرة في هذا الفصل مثل اسم بارفيس (ذُكر في الفصول الاولى) تحول الى اسم بارث بالتك وأرى انه افضل.             نبوءة القديسة لم تكن استثناء ، فلقد  أُجبرت القديسة على أن تتنبأ بشيء لم تسمعه أو تشوه النبوءات.  كانت مهمة البابا الرئيسية هي تفسير كل البشائر والتلاعب بها حسب ذوق الزعيم الإمبراطوري.   حدق بافان في الفراغ بينما كان يتمعَّن في نبوءة هيلموت ، ثم سرعان ما أطلق الضحك وهز رأسه. جفل هيلموت عند سماعه صوتًا بنبرة عميقة ومنخفضة عبر الممر.      قالت فارسة الهيكل وهي تحني رأسها أمام سينا: “قائدنا لا يهتم كثيرًا ، لكنني شخصياً أود أن أعتذر”.  “أنا آسف ، لقد كنا نعلم أنكِ بحاجة إلى المساعدة ، لكننا لم نتمكن من العرض لأننا كنا في مهمة لاقتلاع جذور الخطايا العميقة.  يمكنك أن تلومنا لأننا مخطئون أيضًا لأن رفاقك لم يتمكنوا من العودة “.  “…سأكون اكثر حذرا.  من فضلك دع الوصي يعرف كلامي “.   كانت تلك نهاية الرسالة. **********  كانت النعمة التي مُنحت له لها القدرة على إرسال رسائل تخاطرية فورية ؛  لم يكن هناك سبب ليستغرق الأمر وقتًا طويلاً لإرسال مثل هذه الرسالة القصيرة. نبوءة القديسة لم تكن استثناء ، فلقد  أُجبرت القديسة على أن تتنبأ بشيء لم تسمعه أو تشوه النبوءات.  أدركت سينا ​​مرة أخرى أن جميع رفاقها قد ماتوا ، بمن فيهم أوسري.   جفل هيلموت عند سماعه صوتًا بنبرة عميقة ومنخفضة عبر الممر.    كاد هيلموت أن يلعن بصوت عالٍ.  نادى هيلموت باسمه “الكابتن بافان”.   وشكرا. اشتبه بافان في أن هيلموت كان يحاول استخدام الحادث الأخير لتوسيع نفوذ الكنيسة.   كانت سينا ​​تكذب إذا قالت إنها لم تستاء منهم ، لكن كان عليها أن تعترف أنه ليس لديهم خيار آخر.  كان من الطبيعي لوسام الغراب الأبيض إعطاء الأولوية للمطاردة بعد وسام هوغين على خوان.  كان خوان مهرطقًا لم يظهر إلا مؤخرًا ، لكن جماعة هوجين كانت إحدى الجماعات التي ارتكبت الخطيئة الكبرى للمشاركة في اغتيال جلالة الملك ،  ولا يعني هذا الاستغناء عن وسام الزهرة الزرقاء ، فبعد كل شيء ، كانت سينا ​​وهاسيل هما اللذان قررا محاربة جوان حتى في غياب وسام الغراب الأبيض.  طبعا هنالك الكثير من الأسماء المتغيرة في هذا الفصل مثل اسم بارفيس (ذُكر في الفصول الاولى) تحول الى اسم بارث بالتك وأرى انه افضل. كانت سينا ​​تكذب إذا قالت إنها لم تستاء منهم ، لكن كان عليها أن تعترف أنه ليس لديهم خيار آخر.  كان من الطبيعي لوسام الغراب الأبيض إعطاء الأولوية للمطاردة بعد وسام هوغين على خوان.  كان خوان مهرطقًا لم يظهر إلا مؤخرًا ، لكن جماعة هوجين كانت إحدى الجماعات التي ارتكبت الخطيئة الكبرى للمشاركة في اغتيال جلالة الملك ،  ولا يعني هذا الاستغناء عن وسام الزهرة الزرقاء ، فبعد كل شيء ، كانت سينا ​​وهاسيل هما اللذان قررا محاربة جوان حتى في غياب وسام الغراب الأبيض.  “لا-ليس بعد ، قداستك.”   ارتجفت الكاهنة وأثنت رأسها مرة أخرى.  كان هذا كل ما تستطيع فعله.  على الرغم من أن  لديها القدرة على شفاء نفسها باستخدام جريس ، لكنها عرفت أنها ستواجه المزيد من المشاكل فقط إذا شفيت نفسها أمام هيلموت. كان الرجل طويل القامة وشعره أبيض طويل متدلي.  كان جسده العضلي مليئًا بالندوب ، ولكن أكثر ما لفت انتباه الناس هو رداءه الأبيض الذي رسم عليه الشمس.   “هل قلت … رون؟  هل تعرف ماذا تقول؟ “  “لقد مرت بالفعل بضعة أيام!  كيف لا يزالون لا يرسلون لنا رسالة !؟  كان يجب أن يأتي وسام الوردة الزرقاء بالفعل بهذا اللقيط الآن! ”  صرخ البابا.   يمكننا أن نقول من المشهد أنكم قاومتم جميعًا ببسالة.   لقد أمرتُ باستعادة جثث كشافة جبال لوس بلطف.  سيتم إرسال جثثهم إلى تانتيل “. كان الرجل طويل القامة وشعره أبيض طويل متدلي.  كان جسده العضلي مليئًا بالندوب ، ولكن أكثر ما لفت انتباه الناس هو رداءه الأبيض الذي رسم عليه الشمس.  يمكننا أن نقول من المشهد أنكم قاومتم جميعًا ببسالة.   لقد أمرتُ باستعادة جثث كشافة جبال لوس بلطف.  سيتم إرسال جثثهم إلى تانتيل “.      عبس هيلموت وركل وجه الكاهنة.    “اسمي كاميل كاستوريا ، نائب وسام الغراب الأبيض.  لا تترددِ في الاتصال بي  وسأبذل قصارى جهدي لتوفير الراحة لك أثناء إقامتك ، بعد ذلك قالت كاميل وهي تستعد للمغادرة ومنح سينا ​​بعض المساحة الشخصية “ما زلنا نطارد وسام هوجين ، لذلك قد لا يكون أفضل بيئة للمريض ، لكننا سننزلك إلى أقرب مدينة”.  كانت سينا ​​تكذب إذا قالت إنها لم تستاء منهم ، لكن كان عليها أن تعترف أنه ليس لديهم خيار آخر.  كان من الطبيعي لوسام الغراب الأبيض إعطاء الأولوية للمطاردة بعد وسام هوغين على خوان.  كان خوان مهرطقًا لم يظهر إلا مؤخرًا ، لكن جماعة هوجين كانت إحدى الجماعات التي ارتكبت الخطيئة الكبرى للمشاركة في اغتيال جلالة الملك ،  ولا يعني هذا الاستغناء عن وسام الزهرة الزرقاء ، فبعد كل شيء ، كانت سينا ​​وهاسيل هما اللذان قررا محاربة جوان حتى في غياب وسام الغراب الأبيض.   “وجدناك بينما كنا نبحث عن آثار وسام هوجين.  يبدو أن جميع رفاقك قد ماتوا بالفعل. “لقد مرت بالفعل بضعة أيام!  كيف لا يزالون لا يرسلون لنا رسالة !؟  كان يجب أن يأتي وسام الوردة الزرقاء بالفعل بهذا اللقيط الآن! ”  صرخ البابا.  نادى هيلموت باسمه “الكابتن بافان”.   “إذا كنت لا تمانع ، هل لي أن أسأل كيف تختلف؟”   “أستطيع أن أقول إنك لم ترتكب أي أفعال هرطقة من خلال النظر إلى الندبة على عينك اليسرى ، فهذا اللقيط بذل جهدًا لنقش رون قديم على بشرتك ، و لم يكن ليترك مثل هذه الندبة لو كنتِ مهرطقًا ، وأضافت كاميل وهي تبتسم في سينا: ” قدرة جلالة الامبراطور، تتجاوز بكثير قدرتي وتحدث أشياء كثيرة خارجة عن إرادتي ، إذ أني أستطيع أن أرى أن الضوضاء قد تدفقت إلى قلعة الشمس ،  إنها ليست مشكلة كبيرة لذا لا داعي للقلق “.     إذا تم وضعه في حذاء بافان ، لكان قد سخر أيضًا من مثل هذه المزاعم. يقع عرش الأبدية داخل مدينة تورا المقدسة ، حيث تم تكريم الإمبراطور.  “…سأكون اكثر حذرا.  من فضلك دع الوصي يعرف كلامي “. كان هيلموت يتجول بقلق في ممر شرفة الفاتيكان.  على الرغم من بلوغه التسعين عامًا ، لم يجد جسده صعوبة في الحركة على الإطلاق.  ومع ذلك ، كانت هناك مؤخرًا بعض الأخبار التي أبقته مستيقظًا في الليل.        [لم أخبر أحداً قط أن يخدمني أو يشوه تعاليمي ، ولم أخبر أي شخص مطلقًا بإضرام النار في القرى ولم أخبر أي شخص أن يمدحني بدماء الضعفاء – لا شيء من هذا لي …] كان وجهها بالفعل مغطى بالكدمات وفقدت بعض أسنانها.  وبينما كان دمها يسيل على أرضية الممر ، سرعان ما مسحته بكمها.   كان يدرك أن هناك العديد من الأشخاص الذين وجدوا أن هناك خطأً معه بسبب الحال المتواضع الذي أتى منه في الأصل.         سلم الكاهن الرسالة إلى هيلموت بوجه حزين.   “هل لي أن أسألك لماذا؟”  يقع عرش الأبدية داخل مدينة تورا المقدسة ، حيث تم تكريم الإمبراطور. ” قدرة جلالة الامبراطور، تتجاوز بكثير قدرتي وتحدث أشياء كثيرة خارجة عن إرادتي ، إذ أني أستطيع أن أرى أن الضوضاء قد تدفقت إلى قلعة الشمس ،  إنها ليست مشكلة كبيرة لذا لا داعي للقلق “.   قال هيلموت وشفتاه مشوشتان: “هذه النبوءة مختلفة”.  إذا سأل أي شخص أين تكمن سلطة الإمبراطورية ، فإن معظم الناس يشيرون إلى عاصمة الإمبراطورية ، مدينة تورا المقدسة. “يا حضرة القداسة ، وصلت رسالة من النقيب إيثان إتيل من وسام الغراب الأبيض.”   “كيف…؟”  ضحك بافان بهدوء بدلاً من الرد على هيموت.   اشتبه بافان في أن هيلموت كان يحاول استخدام الحادث الأخير لتوسيع نفوذ الكنيسة.    كان هيلموت يتجول بقلق في ممر شرفة الفاتيكان.  على الرغم من بلوغه التسعين عامًا ، لم يجد جسده صعوبة في الحركة على الإطلاق.  ومع ذلك ، كانت هناك مؤخرًا بعض الأخبار التي أبقته مستيقظًا في الليل.  كان هيلموت يتجول بقلق في ممر شرفة الفاتيكان.  على الرغم من بلوغه التسعين عامًا ، لم يجد جسده صعوبة في الحركة على الإطلاق.  ومع ذلك ، كانت هناك مؤخرًا بعض الأخبار التي أبقته مستيقظًا في الليل.    “وجدناك بينما كنا نبحث عن آثار وسام هوجين.  يبدو أن جميع رفاقك قد ماتوا بالفعل.  عبس هيلموت وركل وجه الكاهنة.   اتخذت الكنيسة القرارات المتعلقة بكيفية تفكير وتصرف مواطني الإمبراطورية.   “…أنت على حق.  يبدو أنني أشعر بالحذر المفرط فقط مع تقدمي في العمر “. واتمنى ان تعطوني تعليقاتكم عن الفصول لان هذا يحفزني على تنزيل الفصول بشكل اسرع وجودة أعلى في الكتابة والوصف.  “… الفاتيكان واسع بما فيه الكفاية.”   سقطت الكاهنة على الأرض ، لكنها سرعان ما هبطت على ركبتيها. عض هيلموت شفتيه عند سماعه أن بارث بالتيك كان يوجهُ انتباهه إلى الحادث.   سقطت الكاهنة على الأرض ، لكنها سرعان ما هبطت على ركبتيها.  أجاب بافان: “يبدو أن الوصي لا يوافق”.   عبس هيلموت وركل وجه الكاهنة. نظرًا لأن الشمس ترمز إلى جلالة الامبراطور، كانت المجموعة الوحيدة التي يمكنها استخدام الرمز هي الحرس الإمبراطوري.  ومع ذلك ، فقد حُرم الحرس الإمبراطوري من حق استخدام الرمز بعد أن وُجد أن قائد الحرس الإمبراطوري [وينوا ويفر]متورط في اغتيال جلالة الامبراطور، فبعد هذا الحادث ، أصبح وسام العاصمة تحت قيادة الجنرال العظيم بارث بالتيك الذي له الحق في استخدام الرمز.  في هذه الأثناء ، بعد أن غادر هيلموت ، جاء بعض رفاقها الكهنة بسرعة لشفاء الكاهنة. كان يدرك أن هناك العديد من الأشخاص الذين وجدوا أن هناك خطأً معه بسبب الحال المتواضع الذي أتى منه في الأصل.  “آه ، لا بأس.  أنا أفهم الظروف التي كنت فيها “. كان نص الرسالة قصيرًا ويتألف من سطرين فقط.  “اسمي كاميل كاستوريا ، نائب وسام الغراب الأبيض.  لا تترددِ في الاتصال بي  وسأبذل قصارى جهدي لتوفير الراحة لك أثناء إقامتك ، بعد ذلك قالت كاميل وهي تستعد للمغادرة ومنح سينا ​​بعض المساحة الشخصية “ما زلنا نطارد وسام هوجين ، لذلك قد لا يكون أفضل بيئة للمريض ، لكننا سننزلك إلى أقرب مدينة”.                كاد هيلموت أن يلعن بصوت عالٍ.  لكن حياة وموت كاتو كانا مجهولين ، ولم تكن هناك رسالة من وسام الوردة الزرقاء.  عض هيلموت أصابعه بعصبية.   اتخذت الكنيسة القرارات المتعلقة بكيفية تفكير وتصرف مواطني الإمبراطورية.      “ماذا يقول؟  هل قاموا بتطهير هذا اللقيط؟ ”  سأل البابا.    الفصل 39 – الرياح تهب من الجنوب   “وجدناك بينما كنا نبحث عن آثار وسام هوجين.  يبدو أن جميع رفاقك قد ماتوا بالفعل.  كانت سينا ​​تكذب إذا قالت إنها لم تستاء منهم ، لكن كان عليها أن تعترف أنه ليس لديهم خيار آخر.  كان من الطبيعي لوسام الغراب الأبيض إعطاء الأولوية للمطاردة بعد وسام هوغين على خوان.  كان خوان مهرطقًا لم يظهر إلا مؤخرًا ، لكن جماعة هوجين كانت إحدى الجماعات التي ارتكبت الخطيئة الكبرى للمشاركة في اغتيال جلالة الملك ،  ولا يعني هذا الاستغناء عن وسام الزهرة الزرقاء ، فبعد كل شيء ، كانت سينا ​​وهاسيل هما اللذان قررا محاربة جوان حتى في غياب وسام الغراب الأبيض.    نادى هيلموت باسمه “الكابتن بافان”.  “…سأكون اكثر حذرا.  من فضلك دع الوصي يعرف كلامي “. واتمنى ان تعطوني تعليقاتكم عن الفصول لان هذا يحفزني على تنزيل الفصول بشكل اسرع وجودة أعلى في الكتابة والوصف.   أجاب بافان: “يبدو أن الوصي لا يوافق”.     بالنظر إلى ظهره ، أكد هيلموت مرة أخرى التصميم الذي قام به بالفعل ألف مرة ؛  أنه في يوم من الأيام سوف يكسر قرن بارث بالتيك عن رأسه ويضربه في حلق بافان.       كانوا يمثلون جلالة الامبراطور الذي كان المنقذ والقائد للبشرية وينوبوا عن إرادته.  جفلت سينا ​​من كلام كاميل إذ أن الأمر كما لو أنها كانت تطلب من سينا ​​أن تبتعد عن قناعتها بكلمات جوان. كان كتف سينا ​​يرتجف. لكن غطرستهم كانت طبيعية ، بما أن لديهم القوة لدعم غطرستهم ، فقد يكون فرسان الهيكل أقوياء ، لكنهم لم يكونوا متطابقين مع نظام العاصمة والقوة الإمبراطورية.     ولكن بدلاً من اتباع أوامره ، طارد إيثان إيتيل ، قائد وسام الغراب الأبيض ، وسام هوجين. في هذه الأثناء ، بعد أن غادر هيلموت ، جاء بعض رفاقها الكهنة بسرعة لشفاء الكاهنة.      اتخذت الكنيسة القرارات المتعلقة بكيفية تفكير وتصرف مواطني الإمبراطورية.         [تغير المسار أثناء مطاردة الصبي الزنديق بسبب الكشف عن أنشطة رهبنة هوجين.]  أعطى هيلموت أوامر للعديد من أعضاء الكنيسة بما في ذلك الأسقف ريتو والمحقق كاتو.   “سأذهب بعد ذلك.  ليس لدي ما أقوله منذ أن أنصتَ قداستك إلى نصيحتي المتواضعة. ليحرسك جلالة الامبراطور “. استدارت سينا ​​نحو الصوت . ووقفت أمامها فارس ذات شعر قصير بتعبير بارد ، حينها أدركت سينا ​​على الفور أنها كانت أحد فرسان الهيكل من وسام الغراب الأبيض حيث تعرفت على درعها الفضي الأبيض مع رمز الغراب الأبيض.  طبعا هنالك الكثير من الأسماء المتغيرة في هذا الفصل مثل اسم بارفيس (ذُكر في الفصول الاولى) تحول الى اسم بارث بالتك وأرى انه افضل. أومأ هيلموت برأسه بهدوء.  على الرغم من أنه كان سوء فهم بافان للاعتقاد بأنه اختلق النبوءة ، إلا أن هيلموت لم يكن لديه خيار سوى الانحناء والبقاء مطيعًا.  كان قد أمر وسام الغراب الأبيض لقتل الصبي الزنديق من تانتيل.      كانت سينا ​​في محاكمة تحقيق في تانتيل ، لمجرد أنها أجرت محادثة مع جوان ، و لكن هذه المرة  لم تنجو سينا ​​وحدها فحسب ، بل ظهرت عليها أيضًا علامات العلاج على جسدها ،  ومع ذلك ، لم يستجوبها كامل. كانت سينا ​​تكذب إذا قالت إنها لم تستاء منهم ، لكن كان عليها أن تعترف أنه ليس لديهم خيار آخر.  كان من الطبيعي لوسام الغراب الأبيض إعطاء الأولوية للمطاردة بعد وسام هوغين على خوان.  كان خوان مهرطقًا لم يظهر إلا مؤخرًا ، لكن جماعة هوجين كانت إحدى الجماعات التي ارتكبت الخطيئة الكبرى للمشاركة في اغتيال جلالة الملك ،  ولا يعني هذا الاستغناء عن وسام الزهرة الزرقاء ، فبعد كل شيء ، كانت سينا ​​وهاسيل هما اللذان قررا محاربة جوان حتى في غياب وسام الغراب الأبيض.      كان يدرك أن هناك العديد من الأشخاص الذين وجدوا أن هناك خطأً معه بسبب الحال المتواضع الذي أتى منه في الأصل.   “كيف…؟”  على الرغم من أن الجزء السفلي من الرسالة كان مليئًا ببعض الأعذار ، كان من الواضح أن إيثان أرسل الرسالة في وقت لاحق عن قصد لأنه أراد تجنب معارضة هيلموت لسعيه للحصول على وسام هوجين. في هذه الأثناء ، بعد أن غادر هيلموت ، جاء بعض رفاقها الكهنة بسرعة لشفاء الكاهنة.   شعر هيلموت بشعور غريب من نبرة بافان ، مما تسبب في تصلب وجهه.     “هل هناك من يقوم بعمله بشكل صحيح ؟!”  صرخ هيلموت ، ومزَّقَ الرسالة إلى أشلاء.      *** “اسمي كاميل كاستوريا ، نائب وسام الغراب الأبيض.  لا تترددِ في الاتصال بي  وسأبذل قصارى جهدي لتوفير الراحة لك أثناء إقامتك ، بعد ذلك قالت كاميل وهي تستعد للمغادرة ومنح سينا ​​بعض المساحة الشخصية “ما زلنا نطارد وسام هوجين ، لذلك قد لا يكون أفضل بيئة للمريض ، لكننا سننزلك إلى أقرب مدينة”.  كان السبب الوحيد الذي جعل هيلموت قادرًا على السيطرة على شؤون الإمبراطورية هو أن بارث بالتيك لم يكن لديه اهتمام كبير بالسياسة.   كان وجهها بالفعل مغطى بالكدمات وفقدت بعض أسنانها.  وبينما كان دمها يسيل على أرضية الممر ، سرعان ما مسحته بكمها.   ولكن بدلاً من اتباع أوامره ، طارد إيثان إيتيل ، قائد وسام الغراب الأبيض ، وسام هوجين. “هل مازلتَ قلقًا بشأن النبوءة؟”     ********** كان السبب الوحيد الذي جعل هيلموت قادرًا على السيطرة على شؤون الإمبراطورية هو أن بارث بالتيك لم يكن لديه اهتمام كبير بالسياسة.   “… الفاتيكان واسع بما فيه الكفاية.”  “هل لي أن أسألك لماذا؟”       ضحك بافان بهدوء بدلاً من الرد على هيموت.   لقد كان سؤالًا تم طرحه مرارًا وتكرارًا أكثر من اثنتي عشرة مرة ، لكن كاهنة شابة أجابت باحترام وهي تحني رأسها.     نادى هيلموت باسمه “الكابتن بافان”.   كاد هيلموت أن يلعن بصوت عالٍ. “… بادئ ذي بدء ، لم أقم بهذه النبوءة ، إذ كان هناك حريق غير معروف في جنوب السهول الكبرى ، ثم احترق الكولوسيوم في تنتيل حتى برج الرماد انهار مع هطول أمطار غزيرة مفاجئة ، و تقول الشائعات أن تالتر و جرانبالدي قد أُحييا ، إن كل النبوءات تتحقق الواحدة تلو الأخرى. “     كان هيلموت يتجول بقلق في ممر شرفة الفاتيكان.  على الرغم من بلوغه التسعين عامًا ، لم يجد جسده صعوبة في الحركة على الإطلاق.  ومع ذلك ، كانت هناك مؤخرًا بعض الأخبار التي أبقته مستيقظًا في الليل. لكن غطرستهم كانت طبيعية ، بما أن لديهم القوة لدعم غطرستهم ، فقد يكون فرسان الهيكل أقوياء ، لكنهم لم يكونوا متطابقين مع نظام العاصمة والقوة الإمبراطورية.  كنت أتوقع أن يكون لديك بعض الرسائل لتوصيلها مع الأخذ في الاعتبار أن ذلك اللقيط عالجك ، لكنك لست بحاجة إلى قول أي شيء “. “دعونا نتمشى.  أليس من الخانق قداستك أن تبقى في الفاتيكان فقط؟ “ --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن