
الإمبراطور يساوي ورقتين فضيتين «3»	 
     بالنسبة لهؤلاء الأشخاص لكي يصلوا للإمبراطور ، من الصعب تحديد ما إذا هم مجرد حمقى أم ​​سيئين حقًا.  أدلى جوان بتعبير مرهق من الأشياء السيئة التي واجهها بعد أن كاد أن يموت، لم يلتزم أحد ببساطة عندما طلب منهم إغلاق أفواههم.    تم سحب حجر بحجم قبضة اليد من الحائط في اللحظة التي ارتطم الفأس به.  تم سحب حجر بحجم قبضة اليد من الحائط في اللحظة التي ارتطم الفأس به. مثل المرة السابقة ، وجد جوان صعوبة في رفع المعول المكسور ، لكنه الآن يتعامل بخبرة مع الحائط.  على أي حال ، من الصعب على الطفل أن يعيش في هذه البيئة. “آهليل؟ تستخدم كلمة عتيقة نحن في الوقت الحاضر يدعونا الجميع بأنصاف السلالات. حسنًا ، على الرغم من أننا ما زلنا نحب أن يطلق علينا أهليل أكثر “.  يمكن تفسير حقيقة أن جسد جوان ضعيف بشكل إيجابي ؛ لن يستغرق الأمر سوى القليل من المانا لاستعادته. لم يملك الشخص العادي القدرة على قبول المانا لذلك عليه أن يطلق معظمها ، لكن جوان يمتص كل جزء من المانا أثناء تناوله.  بالتأكيد ليست عملية تفكير لشخص يريد الموت.    عندما سقط الفأس على صخرة مدفونة تحت التراب ، اهتزت ذراعيه. بالنظر إلى الأمر بشكل إيجابي ، فهذا يعني أن تقلباته تتمتع بالكثير من القوة خلفها.  كما لو أن الجميع جزءًا من حلم وفكر أن ذلك قصة قديمة من الماضي.   ليس بالأمر السيء؟ من الواضح أنه يخالف أفكاره. عندما كان إمبراطورًا ، تمكن ببعض الهتافات السحرية أن يحقق مهامًا تفوق الخيال.      حسنا كل فصل يمر يجعلني أشعر بصدمة أكبر  حتى صوت الصلوات قريب منك. بالنسبة لهؤلاء الأشخاص لكي يصلوا للإمبراطور ، من الصعب تحديد ما إذا هم مجرد حمقى أم ​​سيئين حقًا.  “فوو ، تبا ….” حقيقة قدوم فاون تعني أن الوقت قد حان لتناول الوجبة. بينما العبيد الآخرون قد تركوا بالفعل معداتهم.  ثم تحول بصره إلى جوان، وجده على بعد خطوات قليلة من المكان الذي كان واقفاً فيه.    “لن أدعك تذهب مرة أخرى ، حبيبي لا يجب أن تتجول وحدك … “      سأحزن إذا لم يذكر الكاتب شيء عنها. “من هذا فقط، تحسن مستواي الجسدي بشكل كبير.”   في الماضي ، رأى جوان أناسًا يثنون عليه ، لكنه لم يخطر بباله أبدًا أن هذا هو الحال بالنسبة للأشخاص في أدنى السلم الاجتماعي، حتى الفون أمسك يديه بإحكام.  قبل أن يخاطر دائمًا بحياته ويعيشها من أجل رفاهية البشرية ، وسعادة البشرية ، ومستقبل البشرية.          يستطيع أن يثق في ذلك لأنه قد قتلهم بيديه .. وهرب الأحياء إلى أماكن لا يمكنهم العودة منها أبدًا.        “تبدو أفضل بكثير من ذي قبل عندما كنت تتصرف كالجثة؟” حاول مرات عديدة النهوض بقوة لكن لم يوجد قوة في ساقيه. استسلم وجلس على الأرض المبتلة.  لم يعتد من قبل على المعانقة ، لكنه سمح لها بمسك يديه. بطبيعة الحال ، إن أعمال بناء توسيع الكهوف شيئًا لا يستطيع الطفل البالغ من العمر 9 سنوات التعامل معه.  تجاهلها جوان وأدخل الطبق إلى فمه، نشأت رائحة كريهة من العصيدة الفاترة المليئة بما لا يعلمه إلا الله. على أي حال ، من الصعب على الطفل أن يعيش في هذه البيئة.   قامت المانا بتأليف جسده واستمرت في ذلك.  بعد تخطي عشرة أيام متواصلة.    من الخيارات، بدأ يزحف بشكل يائس نحو مخرج الكهف.  “نعم حبيبي” يمكن للمرء أن يشعر بسعادة صغيرة من كومة الأوساخ المتساقطة من الحائط.     لم يكن هناك جدوى من التعرف على بعضنا البعض.   هذه هي الحياة المتوقعة. “ما اسمك؟”  على عكس فاون ، لم يوجد أي شخص آخر قد يبدأ محادثة بنشاط أو يلقي النكات. عندما كان إمبراطورًا ، تمكن ببعض الهتافات السحرية أن يحقق مهامًا تفوق الخيال.  بالدي ممدداً على الأرض وغاضبًا.   ومع ذلك ، أذابت هذه المرأة قلب جوان المتجمد المتيبس.       يمكن تفسير حقيقة أن جسد جوان ضعيف بشكل إيجابي ؛ لن يستغرق الأمر سوى القليل من المانا لاستعادته.        عندما كان إمبراطورًا ، تمكن ببعض الهتافات السحرية أن يحقق مهامًا تفوق الخيال. امرأة مجنونة تعتني بالطعام أحضرت وجباتهم، لم يعلم جوان أين وما هو العمل الذي قامت به ، لكن عقلها أصبح “مجنونًا” فقط عندما واجه جوان الخطر لم تملك أي مشاكل في إكمال الأعمال اليومية.   ومع ذلك ، أذابت هذه المرأة قلب جوان المتجمد المتيبس.  صرخ المصارع الوحيد الذي حلل الوضع بسرعة. “آهليل؟ تستخدم كلمة عتيقة نحن في الوقت الحاضر يدعونا الجميع بأنصاف السلالات. حسنًا ، على الرغم من أننا ما زلنا نحب أن يطلق علينا أهليل أكثر “.   لقد ضغطت على أجزاء الدهون التي بدأت تظهر على جسده ، وطوال الليل لم تتركه يذهب من حضنها.  يمكن سماع دقات قلبها، الاستماع إلى قلبها النابض بقوة جعله يعتقد أنه من الجيد له أن يعيش.   “من هذا فقط، تحسن مستواي الجسدي بشكل كبير.” نشأت أوقات يمكن أن تتكثف فيها المانا بشكل طبيعي ، لكن هذه الحالة مختلفة.     أدلى جوان بتعبير مرهق من الأشياء السيئة التي واجهها بعد أن كاد أن يموت، لم يلتزم أحد ببساطة عندما طلب منهم إغلاق أفواههم. في الماضي ، رأى جوان أناسًا يثنون عليه ، لكنه لم يخطر بباله أبدًا أن هذا هو الحال بالنسبة للأشخاص في أدنى السلم الاجتماعي، حتى الفون أمسك يديه بإحكام.   لا يزال عدد قليل من الأشخاص يعانون من آلام في المعدة ، ولكن من المفارقات أن تلك الأجزاء تحتوي على كميات هائلة من المانا ، لذلك ليس بالأمر السيئ للغاية.  ***** ***** ***** ***** ***** ***** أثناء مضغ الهوية المجهولة للحوم داخل العصيدة ، نظر جوان حوله.  على عكس فاون ، لم يوجد أي شخص آخر قد يبدأ محادثة بنشاط أو يلقي النكات. كما لو أن الجميع جزءًا من حلم وفكر أن ذلك قصة قديمة من الماضي.   نشأت أوقات يمكن أن تتكثف فيها المانا بشكل طبيعي ، لكن هذه الحالة مختلفة.  مشى جوان ببطء شديد نحو النهاية الخلفية للكهف. لكن ما هو غريب أنه بالمقارنة مع ذلك الوقت ، التركيز ليس أخف.  مشى جوان ببطء شديد نحو النهاية الخلفية للكهف. “نعم حبيبي”     أثناء مضغ الهوية المجهولة للحوم داخل العصيدة ، نظر جوان حوله.    “فوو ، تبا ….”  يبدو أن جسدي سوف يشفى باستمرار حتى نفاد المانا، إذا انتظرت الموت ، فأنا غير متأكد من الوقت الذي سيستغرقه. “بدون شك ، سينهض الإمبراطور في النهاية ويساعدنا على تجاوز هذه المعاناة …”  ثانيا إستطاع الكاتب خداعي حقاً ظننتهم سيدعون للآلهة لكن……    قامت المانا بتأليف جسده واستمرت في ذلك.  ولكن بعد أن شعر بالراحة داخل حضنها الدافئ ، بدأ جوان ينسى ببطء شعور النصل الأسود  تلاشى تدريجيًا يوماً بعد يوم حتى اختفى. حتى صوت الصلوات قريب منك.     ***** ***** ***** ***** ***** ***** ثم تحول بصره إلى جوان، وجده على بعد خطوات قليلة من المكان الذي كان واقفاً فيه.  بالطبع ، هذه ليست الحقيقة. حتى الآن ، شعر قلبه المؤلم بإحساس السكين الأسود الذي اخترقته. يمكن للمرء أن يشعر بسعادة صغيرة من كومة الأوساخ المتساقطة من الحائط.   لقد مر وقت منذ أن قام بأي عمل بدني خالص.     في البداية فكر الجميع لماذا يشتري شخص ما جثة طفل على الأرض ، ولكن الآن تغيرت هذه الأفكار.    امرأة مجنونة تعتني بالطعام أحضرت وجباتهم، لم يعلم جوان أين وما هو العمل الذي قامت به ، لكن عقلها أصبح “مجنونًا” فقط عندما واجه جوان الخطر لم تملك أي مشاكل في إكمال الأعمال اليومية.   أمسك جوان بالفأس مرة أخرى ورفعه لأعلى.      كما لو أن الجميع جزءًا من حلم وفكر أن ذلك قصة قديمة من الماضي.  دوره دائم في الريادة والتعليم وحماية من حوله.   ولكن بعد أن شعر بالراحة داخل حضنها الدافئ ، بدأ جوان ينسى ببطء شعور النصل الأسود  تلاشى تدريجيًا يوماً بعد يوم حتى اختفى.    اعتاد مصطلح “أهليل” أكثر في الفترة التي كانت فيها الإنسانية أقلية.   امرأة مجنونة تعتني بالطعام أحضرت وجباتهم، لم يعلم جوان أين وما هو العمل الذي قامت به ، لكن عقلها أصبح “مجنونًا” فقط عندما واجه جوان الخطر لم تملك أي مشاكل في إكمال الأعمال اليومية.      عندما سقط الفأس على صخرة مدفونة تحت التراب ، اهتزت ذراعيه. بالنظر إلى الأمر بشكل إيجابي ، فهذا يعني أن تقلباته تتمتع بالكثير من القوة خلفها.     قبل أن يخاطر دائمًا بحياته ويعيشها من أجل رفاهية البشرية ، وسعادة البشرية ، ومستقبل البشرية. لو أن لدى جوان جسم قوي أو قدرة مانا غير كافية بالفعل، فلن يحدث هذا التطور السريع.   لم يبدو أنه يتجه نحو المرأة المجنونة.   يمكن للمرء أن يشعر بسعادة صغيرة من كومة الأوساخ المتساقطة من الحائط.   لا يزال عدد قليل من الأشخاص يعانون من آلام في المعدة ، ولكن من المفارقات أن تلك الأجزاء تحتوي على كميات هائلة من المانا ، لذلك ليس بالأمر السيئ للغاية.     في البداية فكر الجميع لماذا يشتري شخص ما جثة طفل على الأرض ، ولكن الآن تغيرت هذه الأفكار.      لدرجة أنه بدأ في التساؤل عما إذا كان وقته كإمبراطور موجود بالفعل.      يغلي حتى يبدأ الجزء السفلي من يرق الذباب في الاحتراق ، وهذا يقضي على معظم المخلوقات السامة في الداخل.    ***** ***** ***** ***** ***** *****  ولكن حتى بدون الهتافات ، إمتلك الآلاف ، عشرات الآلاف من المرؤوسين المستعدين للقيام بأمره. هذه هي الحياة المتوقعة.   وهو على وشك الاستمتاع بلحظته عندما استيقظ جوان فجأة ، وبدأت المخلوقات في إحداث الفوضى وعند الوقوف بدأ جوان في التحديق على الحائط بفأسه.         “حبيبي ، الصلاة تأتي أولاً!”   بالإستماع عن كثب ، صلواتهم لم ترفع إلى الآلهة.  إما أن تؤكل من قبل المخلوقات ، أو تُضرب حتى الموت أو تُلقى في ساحة الكولوسيوم. لقد محى مثل هذه الأفكار المعقدة وتحرك لا شعوريًا.  لو أن لدى جوان جسم قوي أو قدرة مانا غير كافية بالفعل، فلن يحدث هذا التطور السريع. “من هذا فقط، تحسن مستواي الجسدي بشكل كبير.”   ليس العبيد فقط ، بل المصارعون والجنود وحتى المفتش صلى للإمبراطور.   كتفيه لم يعودا يشعران بالثقل، لم يعد مضطرًا لحماية الجنس البشري ، وقيادة الجميع إلى مستقبل أكثر إشراقًا.  بالطبع ، هذه ليست الحقيقة. حتى الآن ، شعر قلبه المؤلم بإحساس السكين الأسود الذي اخترقته.   لقد ضغطت على أجزاء الدهون التي بدأت تظهر على جسده ، وطوال الليل لم تتركه يذهب من حضنها. ومع ذلك ، لم يعد يشعر الآن بكل هذه المسؤوليات.  إما أن تؤكل من قبل المخلوقات ، أو تُضرب حتى الموت أو تُلقى في ساحة الكولوسيوم.    “لن أدعك تذهب مرة أخرى ، حبيبي لا يجب أن تتجول وحدك … “  ‘أمانة…. ربما أستطيع أن أخمن’    لحسن الحظ ، تم بناء جسد جوان على مانا.   حتى صوت الصلوات قريب منك.  الآن بعد أن انهى جوان عمله ، طلب منه فاون إحضار وجبته.         “نعم حبيبي”    “يا طفل!”   قبل أن يخاطر دائمًا بحياته ويعيشها من أجل رفاهية البشرية ، وسعادة البشرية ، ومستقبل البشرية.  بسرعة ، شفت المانا داخل جسده عضلات جوان المرهقة. وضع جوان فأسه.  “لا ، أنا جاد في القول إنك تبدو جيدًا سمعت أنك تتنقل دون أي مشاكل وتتناول طعامًا جيدًا…. كيف يمكن لشخص أن يتغير بهذه السرعة؟ “ عندما التقط جوان طبقًا ، صفعت المرأة المجنونة يده.  لم يسأل العبيد ولم يخبروا بعضهم البعض بأسمائهم.   بالدي ممدداً على الأرض وغاضبًا.      الخطأ يكمن في التحدث إليه مرة واحدة لكونه فاون ، قدرته على تسلق الجدران ممتازة ، لذلك عمل في مناطق أكثر خطورة.    أثناء العمل ، أدار رأسه ردًا على استدعائه.  حتى صوت الصلوات قريب منك.      لكن رد الفعل الأكبر جاء من المرأة المجنونة.       مات الإمبراطور، مات الإمبراطور، مات الإمبراطور…  كتفيه لم يعودا يشعران بالثقل، لم يعد مضطرًا لحماية الجنس البشري ، وقيادة الجميع إلى مستقبل أكثر إشراقًا.   ثم تحول بصره إلى جوان، وجده على بعد خطوات قليلة من المكان الذي كان واقفاً فيه. إما أو ، هو مستعد لتقديم ذراعه من أجل هلاكه القادم.   لقد محى مثل هذه الأفكار المعقدة وتحرك لا شعوريًا.   يمكن تفسير حقيقة أن جسد جوان ضعيف بشكل إيجابي ؛ لن يستغرق الأمر سوى القليل من المانا لاستعادته.  إن الآلهة ميتة في الغالب.    “فوو ، تبا ….”   تركزت المانا القريبة بكثافة بشكل غريب. لا ، الواقع هو أن معظم أجزاء زنزانة الكولوسيوم كثيفة.  هرع المصارعون بسرعة من الكهف قبل أن تحوله المخلوقات إلى فوضى.    ولكن حتى بدون الهتافات ، إمتلك الآلاف ، عشرات الآلاف من المرؤوسين المستعدين للقيام بأمره.  يمكن سماع دقات قلبها، الاستماع إلى قلبها النابض بقوة جعله يعتقد أنه من الجيد له أن يعيش. “التقط!”  أثناء العمل ، أدار رأسه ردًا على استدعائه.   دوره دائم في الريادة والتعليم وحماية من حوله. سأحزن إذا لم يذكر الكاتب شيء عنها.   على أي حال ، من الصعب على الطفل أن يعيش في هذه البيئة.     حتى بالنسبة للبالغين ، إن الفأس ثقيلة الرفع ولم يتم توزيع الوجبات المناسبة أيضًا.    “لا ، أنا جاد في القول إنك تبدو جيدًا سمعت أنك تتنقل دون أي مشاكل وتتناول طعامًا جيدًا…. كيف يمكن لشخص أن يتغير بهذه السرعة؟ “       على عكس فاون ، لم يوجد أي شخص آخر قد يبدأ محادثة بنشاط أو يلقي النكات. “لا ، أنا جاد في القول إنك تبدو جيدًا سمعت أنك تتنقل دون أي مشاكل وتتناول طعامًا جيدًا…. كيف يمكن لشخص أن يتغير بهذه السرعة؟ “  يمكن تفسير حقيقة أن جسد جوان ضعيف بشكل إيجابي ؛ لن يستغرق الأمر سوى القليل من المانا لاستعادته.   “ما اسمك؟” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن