
المدينة الخارجة عن القانون (1)	 
  لم يكن هناك شخص واحد يلقي نظرة فضولية على جوان.   كان جوان يرَ الامر مسلياً ، إذ أنه لم يرَ أحدًا يلعن علنًا في الكنيسة حتى هيكسول وحزبه ندموا على ذلك بعد شتم الإمبراطور ، وكانوا مغامرين.   تقدم الرجل العجوز أمام الشاب ورفع جسده بيد واحدة.  وضع جوان سيفه القصير مرة أخرى في الغمد لأنه لم يكن ينوي ان يفقد رباطة جأشه ويقطع الشاب. “إنه مهم لسيدتي ، و قد يكون الأمر خطيرًا ، لكني لا أشعر بالحاجة للقلق بعد رؤية مهاراتك.  أؤكد أنك لن تقع في مشاكل وأعدك بمكافأة جيدة.  يجب أن تعرف مدى أهمية المال إذا كنت تريد الإقامة داخل الإمبراطورية ، أليس كذلك؟  إنه مهم بشكل خاص في هايدن “.  قام جوان بمسح المرأة من الرأس إلى أخمص القدمين.  كانت مرتبكة من نظراته ، لكنها سرعان ما ابتسمت ومدتْ يدها. كانت المشكلة أن هذا الرجل كان مشابهًا لجوان في أنه لم يكن يعرف الكثير أيضًا ، و في الوقت نفسه ، لم يكن لهذا الرجل علاقة بأمر هوجين ، على الرغم من أنه يستحق الموت عن كل الجرائم التي ارتكبها والتي اعترف بها لجوان ، إلا أن جوان أنقذ حياته ؛  ومع ذلك ، لن يكون قادرًا على حمل الملعقة مرة أخرى لبقية حياته.  “سأصدقك يا جوان.  اسمي هيريتيا.  الآن ، سأدخل في صلب الموضوع.” نظفت هيريتيا حلقها واقتربت من جوان. “لا يوجد أحد خلف ظهري.  أنا أبحث عن وسم هوجين لزيارة شخص أعرفه “.  “إنه مهم لسيدتي ، و قد يكون الأمر خطيرًا ، لكني لا أشعر بالحاجة للقلق بعد رؤية مهاراتك.  أؤكد أنك لن تقع في مشاكل وأعدك بمكافأة جيدة.  يجب أن تعرف مدى أهمية المال إذا كنت تريد الإقامة داخل الإمبراطورية ، أليس كذلك؟  إنه مهم بشكل خاص في هايدن “.    ومع ذلك ، أدرك جوان أن هناك شيئًا واحدًا مشتركًا بين الجميع – كانوا جميعًا مسلحين.  سمح هذا جوان بفهم سبب هذا الجو الخفيف. إذ أنه سيكون من الصعب على أي شخص أن يثير ضجة لأنه سيتعين عليه المخاطرة بالطعن إذا لم يشاهد ما قاله. ضحك جوان وهو يتذكر أحدًا مثل عينيها والطريقة التي تحدثت بها.  عبست المرأة من ابتسامة جوان.  ومع ذلك ، بدا الرجل العجوز ماهرًا ، نظرًا لحقيقة أنه لا يزال على قيد الحياة – على الرغم من أنه يبدو أنه يفتقر إلى القدرة على التحمل. “مهما كان الأمر ، فأنا لا أهتم ، لذااغرب عن وجهي.”      آه ، اسمي … “           “لقد حالفك الحظ يا فتى.” حاول جوان تجاهله ، لكن بعد ذلك أمسكه أحدهم من كتفه.  بالنظر إلى ندباته ، كان الكثير منها ناتجًا عن حماية شخص في خطر وليس ندوبًا سببتها المعركة.  وهكذا يمكن الاستدلال على أنه عمل مع النبلاء لفترة طويلة.   السبب الوحيد الذي جعل جوان لم يقطعه بشكل مباشر هو تجنب مشاجرة مزعجة أخرى.   “ماذا؟  ماذا تقول في منتصف الشارع … هل لديك أمنية مبكرة في الموت؟ “   نظر جوان إلى المرأة التي تقف خارج الزقاق واعتقد أنها مزعجة.      ومع ذلك ، بدا الرجل العجوز ماهرًا ، نظرًا لحقيقة أنه لا يزال على قيد الحياة – على الرغم من أنه يبدو أنه يفتقر إلى القدرة على التحمل. “حسنًا ، يبدو أننا قد أزعجناك.”  “أريد أن أتجنب العبث مع وسام هوجين قدر الإمكان ، لذا فإن عقد صفقة معك أمر محفوف بالمخاطر بالنسبة لي أيضًا ، ثم قالت المرأة وهي تدير عينيها عبر جوان بتعبير حذر: “إذا كنت تخطط لمخالفة وسام هوجين ، فمن الصعب علي أن أخبرك بأي شيء”. آه ، اسمي … “      رغم أنه لم ير العديد من المدن من قبل ، مع ذلك هايدن ، والتي هي المدينة الأولى التي صادفها في جبل لاوس ، كانت غريبة بالتأكيد.  أمال جوان رأسه وهو ينظر في جميع أنحاء المدينة. “ماذا؟  ماذا تقول في منتصف الشارع … هل لديك أمنية مبكرة في الموت؟ “     ضحك جوان ، فالطريقة التي تحدثت بها بعيدة كل البعد عن أن تكون مهذبة ، لكنها لم تكن ذات طبيعة سيئة.         بالنظر إلى ندباته ، كان الكثير منها ناتجًا عن حماية شخص في خطر وليس ندوبًا سببتها المعركة.  وهكذا يمكن الاستدلال على أنه عمل مع النبلاء لفترة طويلة.   تساءل جوان عما يخطط له هذا النبيل من العاصمة في هذه المدينة الخارجة عن القانون مع حراسها ، وما هو الدور الذي تريده أن يلعبه لها ، فحتى الآن ، طُلب من جوان أن يكون بطلًا للكولوسيوم ، وفارس الإمبراطورية العبقري ، ومخلصاً قلبه للإمبراطورية.  وهذه المرة… “لكن هذه المدينة هي بالتأكيد جزء من أراضي الإمبراطورية.”  أجاب جوان وهو يهز رأسه: “لا أرغب في الانخراط مع نبلاء العاصمة”.   “طفل ، انتبه إلى أين أنت ذاهب.” أجاب جوان وهو يهز رأسه: “لا أرغب في الانخراط مع نبلاء العاصمة”.   كان جوان فضوليًا للغاية لمعرفة سبب افتقار المدينة إلى الأمن ، معتبراً أن وسام الغراب الأبيض يقع في مكان قريب.  سرعان ما وجد الإجابة على سؤاله.  ”كيو!  ماذا تفعل أيها الوغد! “ علاوة على ذلك ، بين الرجل العجوز والشاب الذي يقف خلفها ، كان الشاب يحمل سيفًا مزدوج اليد ، لكن لا يبدو أنه يمثل تهديدًا كبيرًا ، و من ناحية أخرى ، بدا الرجل العجوز أكثر تهديدًا.   ”كيو!  ماذا تفعل أيها الوغد! “     لم يكن يعرف التفاصيل ، لكنه سمع أن راس كان أحد المرتدين الستة الذين خانوا الإمبراطور ، وقد قطعه بارث بالتيك وهو في طريقه إلى الإمبراطورية من الجنوب ، و هذا كل ما يعرفه جوان.      “هل كل شخص من خارج الحدود يتصرف مثل قطة خائفة من اصطياد ذيلها ، مثلك تمامًا؟  قالت المرأة “إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن أعيد التفكير في خططي”.   “ماذا عن هذا ، إذا لم تكن مهتمًا بالمال؟ كنت تتساءل عن وسام هوجين ، أليس كذلك؟ “ كان جوان يعرف شخصًا له نفس عينيها ، ومثل هذا الشخص لم يتحدث مع الغرباء في الشارع دون سبب.  شحب الرجل العجوز والشاب من الكلمات التي بصقت بها المرأة. “لا يوجد أحد خلف ظهري.  أنا أبحث عن وسم هوجين لزيارة شخص أعرفه “.  آه ، اسمي … “ اهتزت عينا المرأة.     “أحتاج إلى صبي ذو شعر أسود حسن المظهر من أجل خطتي.”   هذه المدينة لا يمكن إصلاحها حتى لو حاولت الكنيسة لأن نبلاء العاصمة سيعارضونها ، ناهيك عن رشاوى خنازير الكنيسة “. ضحك جوان وهو يتذكر أحدًا مثل عينيها والطريقة التي تحدثت بها.  عبست المرأة من ابتسامة جوان.  ابتسم جوان ببرود: “لنتحدث للحظة”.   حاول الشاب الذي وقف بجانب المرأة الإمساك بكتف جوان ، لكن جوان رفع يده ، و في الوقت نفسه ، شد جوان معصمه ليفقد توازنه ، إذ بحلول الوقت الذي سقط فيه على ركبتيه كان سيف جوان القصير يلمس حلقه بالفعل.   “جوان”.   قام جوان بمسح المرأة من الرأس إلى أخمص القدمين.  كانت مرتبكة من نظراته ، لكنها سرعان ما ابتسمت ومدتْ يدها. كان هناك العديد من الأماكن حول الزقاق ، حيث لم يصل الضوء مطلقًا وحيث لن يتم العثور على الجثث لفترة طويلة.   “هل أنت على علم بوسام هوجين؟”  كان لديهم تعبيرات خفيفة ويبدو أن الانسجام مع الآخرين أمر طبيعي بالنسبة لهم. رغم أنه لم ير العديد من المدن من قبل ، مع ذلك هايدن ، والتي هي المدينة الأولى التي صادفها في جبل لاوس ، كانت غريبة بالتأكيد.  “مهما كان الأمر ، فأنا لا أهتم ، لذااغرب عن وجهي.” بعد أن أدركت كل هذا للوهلة الأولى ، رفض جوان الانخراط معها لفترة أطول.  ”كيو!  ماذا تفعل أيها الوغد! “ عقد جوان ذراعيه معًا ، فعلى الرغم من انزعاجه من المرأة ، لم يكن هناك سبب لرفض عرضهم إذا كان بإمكانها تقديم معلومات حول وسام هوجين.     كان هناك العديد من الأماكن حول الزقاق ، حيث لم يصل الضوء مطلقًا وحيث لن يتم العثور على الجثث لفترة طويلة.   بالنظر إلى ندباته ، كان الكثير منها ناتجًا عن حماية شخص في خطر وليس ندوبًا سببتها المعركة.  وهكذا يمكن الاستدلال على أنه عمل مع النبلاء لفترة طويلة. “على ما يرام”  قال جوان.   “إنه مهم لسيدتي ، و قد يكون الأمر خطيرًا ، لكني لا أشعر بالحاجة للقلق بعد رؤية مهاراتك.  أؤكد أنك لن تقع في مشاكل وأعدك بمكافأة جيدة.  يجب أن تعرف مدى أهمية المال إذا كنت تريد الإقامة داخل الإمبراطورية ، أليس كذلك؟  إنه مهم بشكل خاص في هايدن “.  “وأنتِ لا تخشين أن تطعنِ؟  الكنيسة ستشنقك “. هذه المدينة لا يمكن إصلاحها حتى لو حاولت الكنيسة لأن نبلاء العاصمة سيعارضونها ، ناهيك عن رشاوى خنازير الكنيسة “.  لكوني سيدة طيبة ، و أتساءل من منا ستعلق الكنيسة؟  ،هل نبيل من العاصمة أم الشاب القاتل الزنديق من خارج الحدود؟ ”  سخرت المرأة. ”كيو!  ماذا تفعل أيها الوغد! “  “أريد أن أتجنب العبث مع وسام هوجين قدر الإمكان ، لذا فإن عقد صفقة معك أمر محفوف بالمخاطر بالنسبة لي أيضًا ، ثم قالت المرأة وهي تدير عينيها عبر جوان بتعبير حذر: “إذا كنت تخطط لمخالفة وسام هوجين ، فمن الصعب علي أن أخبرك بأي شيء”. شحب الرجل العجوز والشاب من الكلمات التي بصقت بها المرأة.   “على ما يرام”  قال جوان.  “حسنًا ، يبدو أننا قد أزعجناك.” ومع ذلك ، لم تكن هذه المدينة تبدو وكأنها مدينة يعيش فيها الجميع في وئام وسلام.   في مثل هذه المدينة التي يكون فيها إراقة الدماء أمرًا طبيعيًا إلى حد ما ، يجب أن تتحول الحجج الصغيرة إلى ضجة كبيرة ، شحب وجه الرجل.     لكوني سيدة طيبة ، و أتساءل من منا ستعلق الكنيسة؟  ،هل نبيل من العاصمة أم الشاب القاتل الزنديق من خارج الحدود؟ ”  سخرت المرأة. كانت هايدن مدينة تم بناؤها بدون خطة مناسبة في وقت بنائها.   “سأصدقك يا جوان.  اسمي هيريتيا.  الآن ، سأدخل في صلب الموضوع.” نظفت هيريتيا حلقها واقتربت من جوان.  أمال جوان رأسه وهو ينظر في جميع أنحاء المدينة. توقف جوان عن الاهتمام بها واقترب على الفور من الرجل الضخم الذي اصطدم به منذ لحظة.  كان جوان يعرف شخصًا له نفس عينيها ، ومثل هذا الشخص لم يتحدث مع الغرباء في الشارع دون سبب.   ضحك جوان وهو يتذكر أحدًا مثل عينيها والطريقة التي تحدثت بها.  عبست المرأة من ابتسامة جوان. “لا يوجد أحد خلف ظهري.  أنا أبحث عن وسم هوجين لزيارة شخص أعرفه “.  “محظوظ؟”          أمال جوان رأسه وهو ينظر في جميع أنحاء المدينة.  شحب الرجل العجوز والشاب من الكلمات التي بصقت بها المرأة. ” بما أنتي اتيت الى هايدن كيف لا أعرف عن وسام هوجين؟ ، فأنا أحتاج إلى معرفة كل ما يمكنني معرفته عن المكان الذي أذهب إليه ومن أتواصل معه.  كنت أحاول فقط إخافتك مع هذا الرجل الضخم من قبل ،  ولكنني لم أكن لأقول أي شيء إذا كنت أعرف أنك تبحث عن وسام هوجين “.        “… أنا آسف يا معلم.” مقارنةً بتانتيل كان يمكنه رؤية الرمز الامبراطوري في كل منعطف.   ” بما أنتي اتيت الى هايدن كيف لا أعرف عن وسام هوجين؟ ، فأنا أحتاج إلى معرفة كل ما يمكنني معرفته عن المكان الذي أذهب إليه ومن أتواصل معه.  كنت أحاول فقط إخافتك مع هذا الرجل الضخم من قبل ،  ولكنني لم أكن لأقول أي شيء إذا كنت أعرف أنك تبحث عن وسام هوجين “.  “أحتاج إلى صبي ذو شعر أسود حسن المظهر من أجل خطتي.”   هناك شائعات تقول أن وسام هوجين يدعمهم أيضًا.  أنت تعرف من هم ، أليس كذلك؟  ذلك مخيف … “    “ماذا؟  ماذا تقول في منتصف الشارع … هل لديك أمنية مبكرة في الموت؟ “   مقارنةً بتانتيل كان يمكنه رؤية الرمز الامبراطوري في كل منعطف.   “محظوظ؟”  “نعم.  هذا الرجل خطير هل تعرف أن بروش الفأس الأحمرعلى عباءته يمثل عشيرة الفأس الدموية.  مقارنةً بتانتيل كان يمكنه رؤية الرمز الامبراطوري في كل منعطف. “انتظر!” عقد جوان ذراعيه معًا ، فعلى الرغم من انزعاجه من المرأة ، لم يكن هناك سبب لرفض عرضهم إذا كان بإمكانها تقديم معلومات حول وسام هوجين. ومع ذلك ، بدا الرجل العجوز ماهرًا ، نظرًا لحقيقة أنه لا يزال على قيد الحياة – على الرغم من أنه يبدو أنه يفتقر إلى القدرة على التحمل. بعد أن أدركت كل هذا للوهلة الأولى ، رفض جوان الانخراط معها لفترة أطول.  لكوني سيدة طيبة ، و أتساءل من منا ستعلق الكنيسة؟  ،هل نبيل من العاصمة أم الشاب القاتل الزنديق من خارج الحدود؟ ”  سخرت المرأة.    لم يكن جوان بحاجة للقلق بشأن الاصطدام بالناس حتى وعيناه مغمضتان ، لكن الرجل بدا مستاءًا بمجرد رؤية جوان.     ومع ذلك ، لم تكن هذه المدينة تبدو وكأنها مدينة يعيش فيها الجميع في وئام وسلام.  كاد رجل ضخم أن يصطدم بجوان وهو يسير بجواره. كانت المشكلة أن هذا الرجل كان مشابهًا لجوان في أنه لم يكن يعرف الكثير أيضًا ، و في الوقت نفسه ، لم يكن لهذا الرجل علاقة بأمر هوجين ، على الرغم من أنه يستحق الموت عن كل الجرائم التي ارتكبها والتي اعترف بها لجوان ، إلا أن جوان أنقذ حياته ؛  ومع ذلك ، لن يكون قادرًا على حمل الملعقة مرة أخرى لبقية حياته. ذكّر مشهد المدينة جوان تانتيل للوهلة الأولى ، ولكن لم يبدو كل انصاف البشر عبيدًا. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن