
متعدد الوجوه الغامض (1)	 
“… هل يجب أن تفعلِ هذا حقًا؟”  تاك!!  ضربة!  عندما انحنى إيرل هينبورن بأدب وحاول المغادرة ، أخذت هيريتيا رشفة بفنجان الشاي. بعد فترة وجيزة ، خرج جوان إلى مدخل الحانة بإطلالة غير راضية. منذ اللحظة التي ظهر فيها جوان ، تهمس الخادمات دون توقف عن شيء ما وأفواههن مغطاة بأيديهن. اهتزت عينا هيريتيا للحظة ، لكن سرعان ما قامت  بمسح جثة جوان من الرأس إلى أخمص القدمين. بدت راضية تمامًا. “ما هذا؟”    تمامًا كما توقعت هيريتيا ، لفت جوان أعين الجميع في المأدبة بمجرد ظهوره ، لم يستطع النبلاء أن يرفعوا أعينهم عن جوان وهم يتهامسون لبعضهم البعض دون توقف. “لا  صادفت اسمها لتوي أثناء فحصي للأوراق بينما كنت أبحث عن بديل لسيليم. في ذلك الوقت ، كانت تتمتع بمهارات جيدة بالنظر إلى أنها كانت تهدف إلى أن تصبح فرسان الهيكل في مدينة تورا المقدسة ، لكنني أتذكر أنها لم تكن جيدة بما يكفي للانضمام إلى صفوف فرسان الهيكل فقط ما الذي يجب على المرء تجربته للوصول إلى هذا المستوى في مثل هذا الوقت القصير؟ “  “هل ستحضر المأدبة بمظهر من هذا القبيل؟”  سألتْ هيريتيا. “ابقَ مكانك. سأحضر خادماتي على الفور “. في غضون ذلك ، وجد جوان أن هذا الاهتمام غير مريح. حتى أنه اعتقد أن إجباره على الاستحمام وتجميل أظافره كان أفضل من ذلك.  ما واجهته هيريتيا هو أن جوان رد عليها بهدوء ، بدلاً من جثته.   “إنه أفضل من أن تبدو متسولًا ، بالإضافة إلى ذلك  من المفيد الفوز بإيرل هينبورن لأنه يحب الأشياء الفاخرة ، ناهيك عن أن هذا سيوفر ماء الوجه أيضًا “. “كنت أؤمن بعيني الحسنة ، لكنني لم أكن أعتقد أنني كنت بهذا الخير… كان الناس ليعتقدونا أنك نبيل عظيم إذا كان لديك لون شعر أفتح و قد ينتهي الأمر بجميع النساء في الإمبراطورية إلى الوقوع في حبك بمجرد أن تزداد طولًا “.    “الكابتن ، سينا ​​هو فارس شرف إذ لن أتساهل معها أبدًا ، حتى لو أصيبت “.     مر يومان ، وهيريتيا مشغولة منذ الصباح استعدادًا لحضور مأدبة إيرل هينبورن.  “ماذا؟” “سيكون شرفا ، لكنه لا يزال صبيا. سأخبرك إذا سنحت لي الفرصة في المستقبل “.    كانت أيضًا رسالة غير معلنة تشير إلى وجود شيء آخر يمكن الحديث عنه.   لم تستطع سينا ​​في البداية فهم كلمات إيثان ، لكنها سرعان ما أدركت أن إيثان قد عرض عليها مكانًا بين فرسان الهيكل في وسام الغراب الأبيض. *** تصرفت هيريتيا بأسلوب أنيق بغض النظر عن نظرات الغيرة تجاهها، ومع ذلك لا يمكن لمنظم الحفلة أن يترك أي شخص يستحوذ على كل انتباه الحفلة بمفرده ،  بعد فترة وجيزة  اقترب إيرل هينبورن من هيريتيا. “إنها بالتأكيد ليست تجربة عادية ، كما أنها ليست موهبة عادية.”  انتظرت سينا ​​أن تقوم كاميل بالهجوم أولاً ؛  لم تكن قادرة على الهجوم أولاً بساقها التي تعرج. “جوان!”      تاك!!  ضربة! “سيدة هيلوين!  شكرا لك على حضور المأدبة الخاصة بي. أرحب بكم! “، رحب إيرل هينبورن بهيريتيا”.   كان جوان عاجزًا عن الكلام في نظراتهم الغيورة. “كنت أؤمن بعيني الحسنة ، لكنني لم أكن أعتقد أنني كنت بهذا الخير… كان الناس ليعتقدونا أنك نبيل عظيم إذا كان لديك لون شعر أفتح و قد ينتهي الأمر بجميع النساء في الإمبراطورية إلى الوقوع في حبك بمجرد أن تزداد طولًا “. كان جوان عاجزًا عن الكلام في نظراتهم الغيورة. “كاميل ، هل كان هجومك في وقت سابق خطيرًا؟ ”  تساءل إيثان.        الصورة الوحيدة التي خطرت في ذهن سينا ​​عندما إدراكها “الهجوم سريع” كانت لحظة اندفاع جوان تجاهها. في هذه الأثناء ، مسح إيثان سريعًا التعبير المنزعج على وجهه عندما كان بمفرده مع كاميل.  أخيرًا ، وضعا هيريتيا سيفًا مزخرفًا فاخرًا بخصر جوان ككرز في الأعلى.  لم تستطع سينا ​​في البداية فهم كلمات إيثان ، لكنها سرعان ما أدركت أن إيثان قد عرض عليها مكانًا بين فرسان الهيكل في وسام الغراب الأبيض.  “أعتقد أنه كان هناك شخص واحد جربت هذا معه… هارمون.”    في هذه الأثناء ، مسح إيثان سريعًا التعبير المنزعج على وجهه عندما كان بمفرده مع كاميل.  42 – متعدد الوجوه الغامض (1)      ما واجهته هيريتيا هو أن جوان رد عليها بهدوء ، بدلاً من جثته.   “نعم.” كان شعر جوان الطويل المموج مزيتًا وممشطًا بدقة. اقتربت هيريتيا من جوان لإلقاء نظرة فاحصة. ” هيي…سينا ، إن كاميل معروفة بهجماتها السريعة بين فرساننا ، لمن المثير للإعجاب أنك تمكنت من الصمود في وجه هجومها “. “ماذا؟”    “إنها بالتأكيد ليست تجربة عادية ، كما أنها ليست موهبة عادية.”  42 – متعدد الوجوه الغامض (1) لم يعتاد جوان على مثل هذه التجربة غير المريحة ؛  عندما كان إمبراطورًا ، أحنَ الخدم رؤوسهم على الفور حتى في أدنى عرض من عدم الراحة منه. “من أين أتى ذلك الفتى…” . قال إيثان بحزم “إنها ستكون بالتأكيد أفضل من الأشرار مثل أروين.” “نعم.”  “هل هم جادون؟” توقف إيرل هينبورن للحظة لأنه لم يستطع المغادرة دون رد السيدة.       كما سألت هيريتيا ، بفضول عن سبب عدم وجود أي أخبار عن حالة جوان ، قام حارس هيريتيا الأصغر ، الذين كانوا مسؤولين عن مراقبة جوان ، بإلقاء نظرة قلقة.       ما واجهته هيريتيا هو أن جوان رد عليها بهدوء ، بدلاً من جثته.  بدا الحارس مذهولًا ، لكن هيريتيا قررت التركيز على شيء أكثر عملية.       كان جوان عاجزًا عن الكلام في نظراتهم الغيورة.   كان لديهم شعر أسود ، لكنه كان أفتح أو مختلطًا بلون مختلف. لم يكن أي منهم أصغر من جوان ، ولم يكن لدى أي منهم عيون سوداء لتذهب بشعرها الأسود. حتى أن جوان شعر بنظرات غيرة تجاه نفسه لأنه سرق كل انتباه المأدبة.   كان جوان يرتدي زيًا شبيهًا ببدلة سوداء ،لم يتم قياسها ، ومع ذلك عرفت هيريتيا طوله وحجمه بالضبط. كانت هجمات كاميل على سينا ​​سريعة جدًا لدرجة أن إيثان نفسه سيجد صعوبة في منعها ،ومع ذلك أوقفت سينا ​​على الفور هجومين متتاليين بسهولة ، ولم تدرك حتى أنها فعلت ذلك.   توقفت عن وضع الماكياج وركضت إلى غرفة جوان على عجل. لم تستطع سينا ​​في البداية فهم كلمات إيثان ، لكنها سرعان ما أدركت أن إيثان قد عرض عليها مكانًا بين فرسان الهيكل في وسام الغراب الأبيض.    شعرت هيريتيا أنها ستكون محبطةً للغاية إذا مرض جوان أو مات فجأة في سريره في مثل هذا الوقت، و دخلت غرفة جوان دون أن تطرق.  كان مظهر جوان قريبًا من مظهر اللاجئ حسناً لن يكون ملحوظًا بشكل خاص في مدينة هايفدن  الخارجة عن القانون ، لكن هيريتيا  لم تستطع إحضاره إلى مأدبة رجل نبيل كما يبدو حاليًا. “هل أنتِ راضيةً الآن؟”  قال جوان بعبوس ، مرتديًا الملابس التي اشترتها له هيريتيا.  توقفت عن وضع الماكياج وركضت إلى غرفة جوان على عجل.  ***  لم تكن من النوع الذي تستسلم حتى قبل أن تحاول ، لمجرد أن فرصة فوزها ضئيلة.  لم يعتاد جوان على مثل هذه التجربة غير المريحة ؛  عندما كان إمبراطورًا ، أحنَ الخدم رؤوسهم على الفور حتى في أدنى عرض من عدم الراحة منه. تم صد هجوم كاميل بسيف سينا ​​الخشبي ، و في الوقت نفسه ، كان هجوم كاميل سريعًا وثقيلًا ، مما تسبب في إسقاط سينا لسيفها الخشبي مع ألم لا يطاق في معصمها.  “لماذا؟” “لدينا مقعد شاغر لفارس المعبد في الوقت الحالي ، على الرغم من أننا لم نسترد المعدات بعد.”  “هل قابلتها من قبل؟”   رفعت كاميل سيفها عالياً ، مستعدة لهجوم سينا.  كان مظهر جوان قريبًا من مظهر اللاجئ حسناً لن يكون ملحوظًا بشكل خاص في مدينة هايفدن  الخارجة عن القانون ، لكن هيريتيا  لم تستطع إحضاره إلى مأدبة رجل نبيل كما يبدو حاليًا.   لم تستطع سينا ​​في البداية فهم كلمات إيثان ، لكنها سرعان ما أدركت أن إيثان قد عرض عليها مكانًا بين فرسان الهيكل في وسام الغراب الأبيض.  كانت سينا ​​مترددة ، لكنها رفعت سيفها الخشبي في النهاية. في غضون ذلك ، وجد جوان أن هذا الاهتمام غير مريح. حتى أنه اعتقد أن إجباره على الاستحمام وتجميل أظافره كان أفضل من ذلك.  أطلَّ إلى وجهة نظره مدينة كبيرة. هايفدن ، المدينة الخارجة عن القانون. “جوان!”      من نواحٍ عديدة ، بدا أن جوان متورط مع عائلة هيلوين.  أطلَّ إلى وجهة نظره مدينة كبيرة. هايفدن ، المدينة الخارجة عن القانون.  تم صد هجوم كاميل بسيف سينا ​​الخشبي ، و في الوقت نفسه ، كان هجوم كاميل سريعًا وثقيلًا ، مما تسبب في إسقاط سينا لسيفها الخشبي مع ألم لا يطاق في معصمها.  “ذوق السيدات النبيلة إذ أن الجميع مقيد بحارس واحد فقط في المأدبة “.  تنهد كاميل تنهدًا طويلًا ، ثم انطلق إلى سينا ​​بسرعة البرق. “اممم ، ناهيك عن مغادرة غرفته ، لم يطلب حتى الاستحمام أو الطعام ، لذلك كنت أفكر في أنني حصلت على وظيفة سهلة.  أجابت كاميل: “… أنت على حق”.  “واو ، أليس كذلك؟  لم أر مثل هذا الشعر الداكن من قبل… “       في تلك اللحظة ، كانت رؤية سينا ​​غير واضحة.    “نعم. أجابت سينا ​​بابتسامة مريرة ، فلقد كانت تعرف كم كان عرضها مثيرًا للشفقة حقًا.     “سنحتاج إلى الكثير من الأفراد الموهوبين ، لذلك علينا الإسراع. قال إيثان وهو يمشي أعلى التل: “سينا رائعة بالفعل ، لكن تخيل فقط كم ستكون مدهشة بكلتا يديها”.   كانت سينا ​​مترددة ، لكنها رفعت سيفها الخشبي في النهاية. “كنت أؤمن بعيني الحسنة ، لكنني لم أكن أعتقد أنني كنت بهذا الخير… كان الناس ليعتقدونا أنك نبيل عظيم إذا كان لديك لون شعر أفتح و قد ينتهي الأمر بجميع النساء في الإمبراطورية إلى الوقوع في حبك بمجرد أن تزداد طولًا “. تصرفت هيريتيا بأسلوب أنيق بغض النظر عن نظرات الغيرة تجاهها، ومع ذلك لا يمكن لمنظم الحفلة أن يترك أي شخص يستحوذ على كل انتباه الحفلة بمفرده ،  بعد فترة وجيزة  اقترب إيرل هينبورن من هيريتيا. *** “واو ، أليس كذلك؟  لم أر مثل هذا الشعر الداكن من قبل… “   “إنها بالتأكيد ليست تجربة عادية ، كما أنها ليست موهبة عادية.”     كان يعتقد أنه كان أكثر سلامًا عندما اضطر للقتال في الكولوسيوم أو عندما قاتل ضد أروين. وضعت هيريتيا يدها على يد جوان ، حيث لاحظت أنه وضع يده على سيف الزينة. لم يلاحظ إيرل هينبورن بعد حركته الخفية.      أومأ إيثان برأسه بقوة عند كلام كاميل.  “… هل يجب أن تفعلِ هذا حقًا؟”  *** أطلَّ إلى وجهة نظره مدينة كبيرة. هايفدن ، المدينة الخارجة عن القانون.  “سوف أتطلع إلى الاستماع منك. قال إيرل هينبورن: “من فضلكِ استمتع بالمأدبة”.  نظر جوان إلى هيريتيا بنظرة اشمئزاز ، لكن هيريتيا صفقت بيدها بتجاهل. أوه ، لكنه لم يهرب. كان مستلقيًا على سريره كلما فتحت الباب ، لذلك افترضت أنه كان متعبا… “ “نعم  أيه القائد. سألتقي بالأسقف قريبًا ، لذلك سأطلب المساعدة في العلاج “.  كان مظهر جوان قريبًا من مظهر اللاجئ حسناً لن يكون ملحوظًا بشكل خاص في مدينة هايفدن  الخارجة عن القانون ، لكن هيريتيا  لم تستطع إحضاره إلى مأدبة رجل نبيل كما يبدو حاليًا. انتظرت سينا ​​أن تقوم كاميل بالهجوم أولاً ؛  لم تكن قادرة على الهجوم أولاً بساقها التي تعرج.       “نحن بحاجة إلى جعلها تنضم إلى صفوف فرسان الهيكل في ترتيب الفرسان بغض النظر عن أي شيء. كاميل ، ادعمها قدر الإمكان من أجل الشفاء المناسب    . قال إيثان بحزم “إنها ستكون بالتأكيد أفضل من الأشرار مثل أروين.” تم صد هجوم كاميل بسيف سينا ​​الخشبي ، و في الوقت نفسه ، كان هجوم كاميل سريعًا وثقيلًا ، مما تسبب في إسقاط سينا لسيفها الخشبي مع ألم لا يطاق في معصمها.   “نعم.”      “لا ، سيدتي ، ومع ذلك فقد نسيته لفترة… بعد كل شيء ، لم يغادر غرفته على الإطلاق “.  “اممم ، ناهيك عن مغادرة غرفته ، لم يطلب حتى الاستحمام أو الطعام ، لذلك كنت أفكر في أنني حصلت على وظيفة سهلة.  منذ اللحظة التي ظهر فيها جوان ، تهمس الخادمات دون توقف عن شيء ما وأفواههن مغطاة بأيديهن. اهتزت عينا هيريتيا للحظة ، لكن سرعان ما قامت  بمسح جثة جوان من الرأس إلى أخمص القدمين. بدت راضية تمامًا.     --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن
متعدد الوجوه الغامض (1)	 
      “حسنًا ، هناك الكثير من الخنازير القديمة في العاصمة ، على أي حال  لقد أحضرتِ معك صبيًا رائعًا. يبدو أنه سلالة جيدة “.      “لا تقل لي أنك رفعت عينيك عنه.”  *** كان لديهم شعر أسود ، لكنه كان أفتح أو مختلطًا بلون مختلف. لم يكن أي منهم أصغر من جوان ، ولم يكن لدى أي منهم عيون سوداء لتذهب بشعرها الأسود. حتى أن جوان شعر بنظرات غيرة تجاه نفسه لأنه سرق كل انتباه المأدبة.  “أنت غبي!  لماذا تخبرني بهذا الآن! ”  صرخت هيريتيا وهي تركل الشاب في ساقه. “الكابتن ، سينا ​​هو فارس شرف إذ لن أتساهل معها أبدًا ، حتى لو أصيبت “.      أطلَّ إلى وجهة نظره مدينة كبيرة. هايفدن ، المدينة الخارجة عن القانون. عرض إيثان: “ركزِ على التعافي الآن ، وتعالِ وجدينا لاحقًا إذا كنت تخططِ لمواصلة شحذ مهارتك في المبارزة”.  رفعت كاميل سيفها عالياً ، مستعدة لهجوم سينا.    الصورة الوحيدة التي خطرت في ذهن سينا ​​عندما إدراكها “الهجوم سريع” كانت لحظة اندفاع جوان تجاهها. “كاميل ، هل كان هجومك في وقت سابق خطيرًا؟ ”  تساءل إيثان.      “الكابتن ، سينا ​​هو فارس شرف إذ لن أتساهل معها أبدًا ، حتى لو أصيبت “. “اممم ، ناهيك عن مغادرة غرفته ، لم يطلب حتى الاستحمام أو الطعام ، لذلك كنت أفكر في أنني حصلت على وظيفة سهلة.     لم تكن من النوع الذي تستسلم حتى قبل أن تحاول ، لمجرد أن فرصة فوزها ضئيلة.   في تلك اللحظة ، كانت رؤية سينا ​​غير واضحة. كانت هجمات كاميل على سينا ​​سريعة جدًا لدرجة أن إيثان نفسه سيجد صعوبة في منعها ،ومع ذلك أوقفت سينا ​​على الفور هجومين متتاليين بسهولة ، ولم تدرك حتى أنها فعلت ذلك.   “جوان!”  “انها مثالية!  كنت أعرف أن لدي إحساس جيد بالموضة “. تخلى جوان عن إثارة غضبه على هيريتيا. ذكّرته بهارمون ،لم ينظر أي منهما إلى الوراء عند محاولته تحقيق أهدافه.    كانت سينا ​​مترددة ، لكنها رفعت سيفها الخشبي في النهاية. في ذلك الوقت ، كانت تتمتع بمهارات جيدة بالنظر إلى أنها كانت تهدف إلى أن تصبح فرسان الهيكل في مدينة تورا المقدسة ، لكنني أتذكر أنها لم تكن جيدة بما يكفي للانضمام إلى صفوف فرسان الهيكل فقط ما الذي يجب على المرء تجربته للوصول إلى هذا المستوى في مثل هذا الوقت القصير؟ “ “كنت أؤمن بعيني الحسنة ، لكنني لم أكن أعتقد أنني كنت بهذا الخير… كان الناس ليعتقدونا أنك نبيل عظيم إذا كان لديك لون شعر أفتح و قد ينتهي الأمر بجميع النساء في الإمبراطورية إلى الوقوع في حبك بمجرد أن تزداد طولًا “. أوه ، لكنه لم يهرب. كان مستلقيًا على سريره كلما فتحت الباب ، لذلك افترضت أنه كان متعبا… “  توقفت عن وضع الماكياج وركضت إلى غرفة جوان على عجل.  كان جوان عاجزًا عن الكلام في نظراتهم الغيورة.       بعد فترة وجيزة ، خرج جوان إلى مدخل الحانة بإطلالة غير راضية.  “أنت غبي!  لماذا تخبرني بهذا الآن! ”  صرخت هيريتيا وهي تركل الشاب في ساقه. “ما هذا؟” “واو ، أليس كذلك؟  لم أر مثل هذا الشعر الداكن من قبل… “ رفعت كاميل سيفها عالياً ، مستعدة لهجوم سينا.  كانت أيضًا رسالة غير معلنة تشير إلى وجود شيء آخر يمكن الحديث عنه. أظهر صعوده السريع إلى أعلى التل بنظرة جادة مدى اهتزازه.  كان يعتقد أنه كان أكثر سلامًا عندما اضطر للقتال في الكولوسيوم أو عندما قاتل ضد أروين. كانت هجمات كاميل على سينا ​​سريعة جدًا لدرجة أن إيثان نفسه سيجد صعوبة في منعها ،ومع ذلك أوقفت سينا ​​على الفور هجومين متتاليين بسهولة ، ولم تدرك حتى أنها فعلت ذلك.     تمامًا كما توقعت هيريتيا ، لفت جوان أعين الجميع في المأدبة بمجرد ظهوره ، لم يستطع النبلاء أن يرفعوا أعينهم عن جوان وهم يتهامسون لبعضهم البعض دون توقف.  “أستطيع أن أقول بالفعل أن عائلة هيلوين لديها عيون ممتازة في لمحة أراهن أنه سيُذكر في ولائمي لفترة من الوقت.د ، إذا كانت هناك فرصة  سأكون ممتنًا حقًا إذا سمحت لي بتهجينه مع واحد من الذين معي سأدفع لك قدر ما تريدِ مقابل حيواناته المنوية أود حقًا أن أحصل على واحدة مثله “.  لم تكن من النوع الذي تستسلم حتى قبل أن تحاول ، لمجرد أن فرصة فوزها ضئيلة. لم تستطع سينا ​​في البداية فهم كلمات إيثان ، لكنها سرعان ما أدركت أن إيثان قد عرض عليها مكانًا بين فرسان الهيكل في وسام الغراب الأبيض. لم تكن من النوع الذي تستسلم حتى قبل أن تحاول ، لمجرد أن فرصة فوزها ضئيلة.   تذكر جوان تجربة خطفها هارمون بالقوة وتمشيط شعره قبل أن يلقي خطابًا عامًا. عرض إيثان: “ركزِ على التعافي الآن ، وتعالِ وجدينا لاحقًا إذا كنت تخططِ لمواصلة شحذ مهارتك في المبارزة”.  “سيدة هيلوين!  شكرا لك على حضور المأدبة الخاصة بي. أرحب بكم! “، رحب إيرل هينبورن بهيريتيا”.  “اممم ، ناهيك عن مغادرة غرفته ، لم يطلب حتى الاستحمام أو الطعام ، لذلك كنت أفكر في أنني حصلت على وظيفة سهلة.  “أعتقد أنه كان هناك شخص واحد جربت هذا معه… هارمون.” مر يومان ، وهيريتيا مشغولة منذ الصباح استعدادًا لحضور مأدبة إيرل هينبورن. “أستطيع أن أقول بالفعل أن عائلة هيلوين لديها عيون ممتازة في لمحة أراهن أنه سيُذكر في ولائمي لفترة من الوقت.د ، إذا كانت هناك فرصة  سأكون ممتنًا حقًا إذا سمحت لي بتهجينه مع واحد من الذين معي سأدفع لك قدر ما تريدِ مقابل حيواناته المنوية أود حقًا أن أحصل على واحدة مثله “. على عكس المناطق الأخرى التي ينعدم فيها القانون في هايفدن ، كان قصر إيرل هينبورن يقع على مرتفعات في الشمال. كان  مليئًا بالمباني النظيفة والفاخرة ، والحدائق الفسيحة مع الأشجار التي تم صيانتها بعناية ، وموظفي الأمن الذين يخضعون للمراقبة عن كثب.  من نواحٍ عديدة ، بدا أن جوان متورط مع عائلة هيلوين.  منذ اللحظة التي ظهر فيها جوان ، تهمس الخادمات دون توقف عن شيء ما وأفواههن مغطاة بأيديهن. اهتزت عينا هيريتيا للحظة ، لكن سرعان ما قامت  بمسح جثة جوان من الرأس إلى أخمص القدمين. بدت راضية تمامًا. “نعم  أيه القائد. سألتقي بالأسقف قريبًا ، لذلك سأطلب المساعدة في العلاج “.  “حسنًا ، سنذهب الآن. أراك المرة القادمة.” أومأ إيثان برأسه بقوة عند كلام كاميل.  مر يومان ، وهيريتيا مشغولة منذ الصباح استعدادًا لحضور مأدبة إيرل هينبورن.   توقفت عن وضع الماكياج وركضت إلى غرفة جوان على عجل. تنهد كاميل تنهدًا طويلًا ، ثم انطلق إلى سينا ​​بسرعة البرق.  “اممم ، ناهيك عن مغادرة غرفته ، لم يطلب حتى الاستحمام أو الطعام ، لذلك كنت أفكر في أنني حصلت على وظيفة سهلة. كان يعتقد أنه كان أكثر سلامًا عندما اضطر للقتال في الكولوسيوم أو عندما قاتل ضد أروين. “كاميل ، هل كان هجومك في وقت سابق خطيرًا؟ ”  تساءل إيثان. توقفت عن وضع الماكياج وركضت إلى غرفة جوان على عجل.    “الآن بعد أن فكرت في الأمر ، سمعت أن الإيرل قد حصل أيضًا على عنصر ثمين جدًا مؤخرًا.”   “إنها بالتأكيد ليست تجربة عادية ، كما أنها ليست موهبة عادية.” “لا  صادفت اسمها لتوي أثناء فحصي للأوراق بينما كنت أبحث عن بديل لسيليم.   “واو ، أليس كذلك؟  لم أر مثل هذا الشعر الداكن من قبل… “ تذكر جوان تجربة خطفها هارمون بالقوة وتمشيط شعره قبل أن يلقي خطابًا عامًا.  بدا الحارس مذهولًا ، لكن هيريتيا قررت التركيز على شيء أكثر عملية.     “واو ، أليس كذلك؟  لم أر مثل هذا الشعر الداكن من قبل… “  بعد فترة وجيزة ، خرج جوان إلى مدخل الحانة بإطلالة غير راضية. أوه ، لكنه لم يهرب. كان مستلقيًا على سريره كلما فتحت الباب ، لذلك افترضت أنه كان متعبا… “  “لا تقل لي أنك رفعت عينيك عنه.”  أومأ إيثان برأسه بقوة عند كلام كاميل. على عكس المناطق الأخرى التي ينعدم فيها القانون في هايفدن ، كان قصر إيرل هينبورن يقع على مرتفعات في الشمال. كان  مليئًا بالمباني النظيفة والفاخرة ، والحدائق الفسيحة مع الأشجار التي تم صيانتها بعناية ، وموظفي الأمن الذين يخضعون للمراقبة عن كثب. “كاميل ، هل كان هجومك في وقت سابق خطيرًا؟ ”  تساءل إيثان. كان جوان يرتدي زيًا شبيهًا ببدلة سوداء ،لم يتم قياسها ، ومع ذلك عرفت هيريتيا طوله وحجمه بالضبط.  “حسنًا ، هناك الكثير من الخنازير القديمة في العاصمة ، على أي حال  لقد أحضرتِ معك صبيًا رائعًا. يبدو أنه سلالة جيدة “.  “توقفِ!” صرخ إيثان في نفس الوقت كصوت تأثير قصير.     “نعم. أجابت سينا ​​بابتسامة مريرة ، فلقد كانت تعرف كم كان عرضها مثيرًا للشفقة حقًا.    أجابت هيريتيا: “لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً لتدريبه ، لكن لديه طبيعة طيبة”.     أجابت هيريتيا: “لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً لتدريبه ، لكن لديه طبيعة طيبة”.   “سيكون شرفا ، لكنه لا يزال صبيا. سأخبرك إذا سنحت لي الفرصة في المستقبل “. “… هل يجب أن تفعلِ هذا حقًا؟” “إنها مأدبة رائعة ، إيرل هينبورن مربي الحيوانات إنها أفضل بكثير من تلك التي تراها في العاصمة “. مر يومان ، وهيريتيا مشغولة منذ الصباح استعدادًا لحضور مأدبة إيرل هينبورن. ما واجهته هيريتيا هو أن جوان رد عليها بهدوء ، بدلاً من جثته. مر يومان ، وهيريتيا مشغولة منذ الصباح استعدادًا لحضور مأدبة إيرل هينبورن. “من أين أتى ذلك الفتى…”  كان جوان عاجزًا عن الكلام في نظراتهم الغيورة.  “سيكون شرفا ، لكنه لا يزال صبيا. سأخبرك إذا سنحت لي الفرصة في المستقبل “. “أستطيع أن أقول بالفعل أن عائلة هيلوين لديها عيون ممتازة في لمحة أراهن أنه سيُذكر في ولائمي لفترة من الوقت.د ، إذا كانت هناك فرصة  سأكون ممتنًا حقًا إذا سمحت لي بتهجينه مع واحد من الذين معي سأدفع لك قدر ما تريدِ مقابل حيواناته المنوية أود حقًا أن أحصل على واحدة مثله “.  لم يعتاد جوان على مثل هذه التجربة غير المريحة ؛  عندما كان إمبراطورًا ، أحنَ الخدم رؤوسهم على الفور حتى في أدنى عرض من عدم الراحة منه. اعتقد جوان أن حضور المأدبة كان ثمنًا رخيصًا لتسديد ديونه لهارمون في البداية ، لكن بعد تجربة كل هذا ، بدأ يفكر بطريقة أخرى. “اممم ، ناهيك عن مغادرة غرفته ، لم يطلب حتى الاستحمام أو الطعام ، لذلك كنت أفكر في أنني حصلت على وظيفة سهلة.     كانت أيضًا رسالة غير معلنة تشير إلى وجود شيء آخر يمكن الحديث عنه.         “الكابتن ، سينا ​​هو فارس شرف إذ لن أتساهل معها أبدًا ، حتى لو أصيبت “.   كان جوان يرتدي زيًا شبيهًا ببدلة سوداء ،لم يتم قياسها ، ومع ذلك عرفت هيريتيا طوله وحجمه بالضبط. الاختلاف الوحيد هذه المرة ، أن التجربة مزعجة أكثر بمئات المرات. الاختلاف الوحيد هذه المرة ، أن التجربة مزعجة أكثر بمئات المرات.   في هذه الأثناء ، مسح إيثان سريعًا التعبير المنزعج على وجهه عندما كان بمفرده مع كاميل.     بدا الحارس مذهولًا ، لكن هيريتيا قررت التركيز على شيء أكثر عملية.     “الآن بعد أن فكرت في الأمر ، سمعت أن الإيرل قد حصل أيضًا على عنصر ثمين جدًا مؤخرًا.”   “كنت أؤمن بعيني الحسنة ، لكنني لم أكن أعتقد أنني كنت بهذا الخير… كان الناس ليعتقدونا أنك نبيل عظيم إذا كان لديك لون شعر أفتح و قد ينتهي الأمر بجميع النساء في الإمبراطورية إلى الوقوع في حبك بمجرد أن تزداد طولًا “. شعر جوان كما لو أن الساعة الماضية لم تكن سوى عذاب بعد الاستحمام وغسل شعره وتعطير بشرته والعناية بها.  كان مظهر جوان قريبًا من مظهر اللاجئ حسناً لن يكون ملحوظًا بشكل خاص في مدينة هايفدن  الخارجة عن القانون ، لكن هيريتيا  لم تستطع إحضاره إلى مأدبة رجل نبيل كما يبدو حاليًا.  “اممم ، ناهيك عن مغادرة غرفته ، لم يطلب حتى الاستحمام أو الطعام ، لذلك كنت أفكر في أنني حصلت على وظيفة سهلة. الصورة الوحيدة التي خطرت في ذهن سينا ​​عندما إدراكها “الهجوم سريع” كانت لحظة اندفاع جوان تجاهها. كما سألت هيريتيا ، بفضول عن سبب عدم وجود أي أخبار عن حالة جوان ، قام حارس هيريتيا الأصغر ، الذين كانوا مسؤولين عن مراقبة جوان ، بإلقاء نظرة قلقة. “جوان!”   لم يشعرها هجوم كاميل بالسرعة التي قالها إيثان ، والذي أوضح ذلك بأن كاميل كانت تتهاون معها ،لكن سينا ​​لم تستطع حتى التعامل مع كاميل بسهولة ، وانتهى بها الأمر بإسقاط سيفها.   في هذه الأثناء ، مسح إيثان سريعًا التعبير المنزعج على وجهه عندما كان بمفرده مع كاميل.      تنهد كاميل تنهدًا طويلًا ، ثم انطلق إلى سينا ​​بسرعة البرق.  كانت أيضًا رسالة غير معلنة تشير إلى وجود شيء آخر يمكن الحديث عنه. “عظيم!  حافظ على هذا المظهر على وجهك لأطول فترة ممكنة. كلما نظرت أكثر عنفًا ، كلما شعرت السيدات النبلاء بالجنون بسبب ندرتك. يجب أن تحظى الوحوش المروضة جيدًا بشعبية “. “لا ، سيدتي ، ومع ذلك فقد نسيته لفترة… بعد كل شيء ، لم يغادر غرفته على الإطلاق “. وضعت هيريتيا يدها على يد جوان ، حيث لاحظت أنه وضع يده على سيف الزينة. لم يلاحظ إيرل هينبورن بعد حركته الخفية.   تنهد كاميل تنهدًا طويلًا ، ثم انطلق إلى سينا ​​بسرعة البرق. الاختلاف الوحيد هذه المرة ، أن التجربة مزعجة أكثر بمئات المرات. كان جوان يرتدي زيًا شبيهًا ببدلة سوداء ،لم يتم قياسها ، ومع ذلك عرفت هيريتيا طوله وحجمه بالضبط. “هل ستحضر المأدبة بمظهر من هذا القبيل؟”  سألتْ هيريتيا. توقف إيرل هينبورن للحظة لأنه لم يستطع المغادرة دون رد السيدة. “سيكون شرفا ، لكنه لا يزال صبيا. سأخبرك إذا سنحت لي الفرصة في المستقبل “.  اتسعت عينا سينا ​​و كاميل بدهشة. كانت هجمات كاميل على سينا ​​سريعة جدًا لدرجة أن إيثان نفسه سيجد صعوبة في منعها ،ومع ذلك أوقفت سينا ​​على الفور هجومين متتاليين بسهولة ، ولم تدرك حتى أنها فعلت ذلك.     “كنت أؤمن بعيني الحسنة ، لكنني لم أكن أعتقد أنني كنت بهذا الخير… كان الناس ليعتقدونا أنك نبيل عظيم إذا كان لديك لون شعر أفتح و قد ينتهي الأمر بجميع النساء في الإمبراطورية إلى الوقوع في حبك بمجرد أن تزداد طولًا “.  رفع جوان حاجبيه قليلاً عند كلام إيرل ، حصل على فكرة تقريبية عما يعتقده قادة الإمبراطورية عن نصف البشر أو أي شخص آخر يأتون من خارج الإمبراطورية ، واصفينهم بـ “السلالة”.   في غضون ذلك ، وجد جوان أن هذا الاهتمام غير مريح. حتى أنه اعتقد أن إجباره على الاستحمام وتجميل أظافره كان أفضل من ذلك.   في غضون ذلك ، وجد جوان أن هذا الاهتمام غير مريح. حتى أنه اعتقد أن إجباره على الاستحمام وتجميل أظافره كان أفضل من ذلك. “سينا سولفان. يبدو أن لدي بعض الانطباع عن هذا الاسم ، “تمتم إيثان بعد التفكير لفترة. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن