
متعدد السطوح الغامض (2)	 
“هل ستواصل الرقص؟”    “سأفعل ما تقول ، لذا فقط أعطني الأوامر، لن أتابع أيًا منهم بدءًا من الغد على أي حال “.  نظر جوان إلى الاتجاه الذي اختفت فيه أنيا وسط الحشد ، لكنه سرعان ما هز رأسه.         يتطلب الرقص مع جوان موافقة صاحبه ، بعد كل شيء ، لم يكن موقف جوان في هذه المأدبة مختلفًا كثيرًا عن موقف الحيوان الأليف. “ربما أُجريت هذه العمليات من وراء ظهري”.     “جوان ، تم إلغاء طريقتك في طلب المبارزات قبل أربعين عامًا. ربما لا يعرف هذا البانك حتى وجود مثل هذا التقليد. إذا كنت تريد التعامل مع المشكلة بمبارزة ، فستحتاج إلى رفع دعوى قضائية إلى الكنيسة. لا يمكنك المبارزة إلا تحت حراسة الكاهن بمجرد موافقة الكنيسة على ذلك ، “همست هيريتيا وهي تقترب من جوان على عجل.  في نهاية القطعة الثانية  تحولت المرحلة إلى أداء منفرد لجوان.  قال جوان كما لو كان يقصد ذلك بصدق: “أتمنى أن يموت الجميع”. “كانت الأمور أكثر بساطة في الماضي.” “… متى تعلمت الرقص؟”  “لا شيء يا سيدتي. كنت أخشى فقط أن إحضار بربري إلى المأدبة قد يحط من قيمة المأدبة وكذلك اسمك “.     “ليس سيئًا. انت تستمر في ادهاشي.”  ومع ذلك ، وبغض النظر عن رغبتها ، فقد أخذت هيريتيا مكان شريك جوان في الرقص بسلطتها بصفتها مالكته.   “شكرا” ، همست هيريتيا.      نظر جوان إلى الاتجاه الذي اختفت فيه أنيا وسط الحشد ، لكنه سرعان ما هز رأسه. في نهاية القطعة الثانية  تحولت المرحلة إلى أداء منفرد لجوان. “آه.”      هذه المرة ، تحرك جوان قبل أن تتمكن هيريتا من أن تفرق شفتيها ردًا.  “كل ما يمكنك فعله الآن هو التغلب على الجاني.”  “ليس سيئًا. انت تستمر في ادهاشي.” لم يمض وقت طويل حتى يفهم جوان سبب وقاحة كيلموري.   جلبت الفتيات الأخريات بالقوة ابنة إيرل هينبورن أمام جوان.   تم لفت انتباه الجميع إلى صوت تحطم كأس النبيذ ، وتحول وجه كيلموري إلى اللون الأحمر مع الإحراج بسبب الموقف المحرج. “شكرا” ، همست هيريتيا.    “… دعونا لا نفعل أي شيء متهور الآن إذ أنني أفكر في أنني أريد الحفاظ على علاقة جيدة معك بدلاً من إيرل هينبورن ، ولكن يجب أن تتذكر أن إيرل هينبورن هو سيد هايفدن والشخص الذي يدير جميع العصابات هنا “.  ومع ذلك ، لم تستطع ابنة إيرل أن تغمض عينيها عن جوان  ، و أشارت خديها الوردية وعيناها الضبابيتان بوضوح إلى أنها وقعت في حبه. “العائلة الرسولية المثيرة للاشمئزاز التي نجت فقط من خلال تقبيل مؤخرة البابا… كان ينبغي عليهم انتزاع عائلتك من الجذور…” “على ما يرام.”  حدق كيلموري بذهول في جوان ، كما لو أنه لم يستطع فهم ما يجري. وسكتت المأدبة كلها. قادها جوان إلى منتصف حلبة الرقص ، و في حلبة الرقص ، كان هناك خدم آخرون مثل جوان يرقصون مع أصحابهم أو مع أولئك الذين يطلبون الإذن من أصحابهم.  قادها جوان إلى منتصف حلبة الرقص ، و في حلبة الرقص ، كان هناك خدم آخرون مثل جوان يرقصون مع أصحابهم أو مع أولئك الذين يطلبون الإذن من أصحابهم. تم لفت انتباه الجميع إلى صوت تحطم كأس النبيذ ، وتحول وجه كيلموري إلى اللون الأحمر مع الإحراج بسبب الموقف المحرج.    هذه المرة ، تحرك جوان قبل أن تتمكن هيريتا من أن تفرق شفتيها ردًا. “سيكون ذلك أفضل ، لكن ليس عليك ذلك ، لأنني الشخص الذي يقرر ما إذا كان يمكنك الرقص مع الآخرين ، و لكن احرص على رفضها بلطف… “  “ليس سيئًا. انت تستمر في ادهاشي.” “… متى تعلمت الرقص؟” “سأفعل ما تقول ، لذا فقط أعطني الأوامر، لن أتابع أيًا منهم بدءًا من الغد على أي حال “.   “حسنًا ، هذا كل شيء لمزيد من الشركاء.” ترك جوان تحذيرها يقع على آذان صماء.  “ماذا؟  فكيف يستعيد المرء سمعة سيدتهم المشوهة؟ “      بدأت القطعة التالية، و على الرغم من أن جوان كان يحرك جسده بشكل انعكاسي ، إلا أنه ظل يراقب أنيا. شعر جوان بأنها كانت تخفي أسلحة تحت لباسها. من الواضح أن يدها التي تشد يده بقوة أظهرت نيتها في عدم السماح للفتيات الأخريات بالقبض عليه.    عندما رفع جوان رأسه بأدب ، حدد وجهًا مألوفًا بين الحشد بينما كان ينظر من فوق كتف ابنة إيرل ؛  كانت أنيا. كانت أنيا ترتدي فستانًا مثل أي سيدة عادية أخرى ، على عكس ملابسها الجلدية المعتادة.  جلبت الفتيات الأخريات بالقوة ابنة إيرل هينبورن أمام جوان.    سرعان ما اختفت أنيا وسط الحشد.   “ليس سيئًا. انت تستمر في ادهاشي.” “عدني بأنكِ لن تقول أي شيء عندما أقطع رأسه بعد أن تنتهي من عملك.” “اصمتِ.”      في نهاية القطعة الثانية  تحولت المرحلة إلى أداء منفرد لجوان. انفصل جوان وهيريتيا عن بعضهما البعض وانتقلا إلى شركائهما التاليين.    تم تغيير الشركاء في كل مرة تنتهي فيها القطعة ، لكن ابنة إيرل كانت ترغب في مواصلة الرقص مع جوان.       سرعان ما اختفت أنيا وسط الحشد. “… متى تعلمت الرقص؟”    في الوقت نفسه ، كما لو كانت تنتظر انتهاء القطعة ، أمسكت ابنة الإيرل بيد جوان.   يتطلب الرقص مع جوان موافقة صاحبه ، بعد كل شيء ، لم يكن موقف جوان في هذه المأدبة مختلفًا كثيرًا عن موقف الحيوان الأليف.     كان من المفترض أن يكون كيلموري مركز الاهتمام ، ومع ذلك فقد سرق جوان أضواءه ، ناهيك عن قلب خطيبته أيضًا ، و علاوة على ذلك  كان مالك الطفل نبيلًا لم يستطع حتى مقارنة نفسه به ، مما يعني أنه لم يستطع حتى إثارة غضبه على الطفل.  كان لدى كل من السيدتين خدم ذوو شعر أسود ، وينتميان إلى عائلات كان لها تأثير قوي على عائلة إيرل هينبورن إذا ألقت هيريتيا هذه الكلمات لهن ، فسيضطر كيلموري إلى إحناء رأسه والاعتذار. “هل تود أن ترقص معي؟”  قالت الفتاة مترددة وعيناها مغمضتان بشدة بسبب الاحراج.  43 – متعدد السطوح الغامض (2)  لكن كيلموري لم يعرف ذلك ، ولذا لم يكن لديه خيار سوى التراجع.   جلبت الفتيات الأخريات بالقوة ابنة إيرل هينبورن أمام جوان.    “هل ستواصل الرقص؟”  ارتعدت حواجب جوان من موقفه الوقح.   عندما رفع جوان رأسه بأدب ، حدد وجهًا مألوفًا بين الحشد بينما كان ينظر من فوق كتف ابنة إيرل ؛  كانت أنيا. كانت أنيا ترتدي فستانًا مثل أي سيدة عادية أخرى ، على عكس ملابسها الجلدية المعتادة.   “يا له من جبان يختبئ تحت تنورة سيدة… حجمه يناسب تمامًا التنورة ، أليس كذلك؟  أراهن أنه حتى يبقيك راضيًا تحت طاولات الولائم “.  “لا تقلقِ بشأن هذا.” “على ما يرام.” “على ما يرام.”  “لا شيء يا سيدتي. كنت أخشى فقط أن إحضار بربري إلى المأدبة قد يحط من قيمة المأدبة وكذلك اسمك “.   ركل جوان كيلموري في ساقه بينما كان يتراجع. وفقد كيلموري توازنه فجأة ، وسكب نبيذه على وجهه وسقط على الأرض.   حدقت هيريتيا في ظهر جوان بدهشة شعرت أنه من المستحيل أن يعرف جوان كيف يرقص مع اتباع الآداب الصحيحة ، لكن سرعان ما ثبت أن مخاوفها غير ضرورية.   عندها فقط فهم جوان سبب تصرفها بخجل. ترك جوان تحذيرها يقع على آذان صماء.  “سيكون شرفا يا سيدتي.”      كانت تحدق أيضًا في جوان بعيون حائرة لأنها تعرفت عليه أيضًا.     “سيدي كيلموري. إذا كان لديك ما تقوله عن عبدي ، فأخبرني به مباشرة “.    “هذه ليست طريقة النبلاء. طريقتنا هي أن نلتقي ببعضنا البعض بالصدفة في تجمع اجتماعي بسيط ، ونتحدث عن الأعمال التجارية كما لو لم يكن هذا هو الهدف الأساسي في المقام الأول. فقط بعد تكرار هذه العملية ثلاث إلى أربع مرات تبدأ محادثات الأعمال بالفعل. لكنني في عجلة من أمري ، لذلك أخطط لإنهائه هنا مرة واحدة “. كانت تحدق أيضًا في جوان بعيون حائرة لأنها تعرفت عليه أيضًا.    تم تغيير الشركاء في كل مرة تنتهي فيها القطعة ، لكن ابنة إيرل كانت ترغب في مواصلة الرقص مع جوان.     “أنت ماذا ، و… هل لديك رغبة في موت…” “هناك الكثير من السيدات في الصف من أجلك ، لذا تعامل معهن باعتدال ، و لكنك لست بحاجة إلى التعامل معهم جميعًا. ابحث عن طريقك للخروج بعد فترة وسأعتني به بعد ذلك “.همست هيريتيا وهي تتظاهر بعدم الاعتذار. قادها جوان إلى منتصف حلبة الرقص ، و في حلبة الرقص ، كان هناك خدم آخرون مثل جوان يرقصون مع أصحابهم أو مع أولئك الذين يطلبون الإذن من أصحابهم. تم تغيير الشركاء في كل مرة تنتهي فيها القطعة ، لكن ابنة إيرل كانت ترغب في مواصلة الرقص مع جوان.     عرف جوان بالضبط ما كان عليه فعله. قام بأرجحة قبضته على كيلموري ، الذي كان لا يزال واقفا بتعبير مخمور.    كانت تلك نهاية وصف جوان له. أومأت هيريتيا قليلا.   “ربما أُجريت هذه العمليات من وراء ظهري”.    في الوقت نفسه ، كما لو كانت تنتظر انتهاء القطعة ، أمسكت ابنة الإيرل بيد جوان. “يا له من جبان يختبئ تحت تنورة سيدة… حجمه يناسب تمامًا التنورة ، أليس كذلك؟  أراهن أنه حتى يبقيك راضيًا تحت طاولات الولائم “.      “هناك الكثير من السيدات في الصف من أجلك ، لذا تعامل معهن باعتدال ، و لكنك لست بحاجة إلى التعامل معهم جميعًا. ابحث عن طريقك للخروج بعد فترة وسأعتني به بعد ذلك “.همست هيريتيا وهي تتظاهر بعدم الاعتذار. “حسنًا ، هذا كل شيء لمزيد من الشركاء.” “سيكون شرفا يا سيدتي.”  في هذه الأثناء ، أطلق جوان تنهيدة عميقة بعد مغادرة إيرل هينبورن ، وربتت هيريتيا على كتفه. في تلك اللحظة ، اقترب شاب من هيريتيا وجوان ووجهه أحمر كما لو كان مخمورًا بالفعل. حدق في جوان بغضب عندما التقت أعينهما.  في نهاية القطعة الثانية  تحولت المرحلة إلى أداء منفرد لجوان. “يا له من جبان يختبئ تحت تنورة سيدة… حجمه يناسب تمامًا التنورة ، أليس كذلك؟  أراهن أنه حتى يبقيك راضيًا تحت طاولات الولائم “. “اصمتِ.”  “هذه ليست طريقة النبلاء. طريقتنا هي أن نلتقي ببعضنا البعض بالصدفة في تجمع اجتماعي بسيط ، ونتحدث عن الأعمال التجارية كما لو لم يكن هذا هو الهدف الأساسي في المقام الأول. فقط بعد تكرار هذه العملية ثلاث إلى أربع مرات تبدأ محادثات الأعمال بالفعل. لكنني في عجلة من أمري ، لذلك أخطط لإنهائه هنا مرة واحدة “. ومع ذلك ، لم تكن هيريتيا تنوي القيام بذلك ، لأنها لم ترغب في خلق خلاف بين إيرل هينبورن ،وهي نفسها كانت في وضع يمكنها من عقد صفقة معه.    يتطلب الرقص مع جوان موافقة صاحبه ، بعد كل شيء ، لم يكن موقف جوان في هذه المأدبة مختلفًا كثيرًا عن موقف الحيوان الأليف. في الوقت نفسه ، كما لو كانت تنتظر انتهاء القطعة ، أمسكت ابنة الإيرل بيد جوان.  “دعونا نتبارز ، أيها القمامة. لن يقف أي خادم ولن يفعل شيئًا بينما يتم جر سمعة صاحبه في الوحل “. من ناحية أخرى ، نظر إلى هيريتيا ، ولم يجفل  و استدار و هو يشخر.     ترك جوان تحذيرها يقع على آذان صماء. سرعان ما اختفت أنيا وسط الحشد. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن