
متعدد السطوح الغامض (3)	 
   شعر هينبورن بتيار من العرق البارد يسيل على ظهره.  وافقت هيريتيا على ذلك قائلةً: “قد تعتقد أن الإمبراطورية لديها ما يكفي من هؤلاء الأغبياء في العاصمة”. إذا انضمت عائلة هيلوين إلى خطتنا ، فلن يكون لدينا المزيد من الطمأنينة ، ناهيك عن فرصة أكبر لتوسيع الأعمال. أوه ، ولكن من فضلك لا تخبر الآخرين عن هذا ، حيث سيكون هناك عدد غير قليل من الإخوة الذين لا يريدون تقسيم أرباحهم بشكل أكبر “.  “هذا ما نسميه المبارزات في الوقت الحاضر …هه من الصعب حقًا أن أفهم من أين أتيت.   “ربما يجتمع مع شخص آخر أولاً.”  سرعان ما وضع انبوبته بعيدًا كما لاحظ متأخراً هيريتيا.     مستفيدةً من تركيز انتباه الجميع على المبارزة ، توجهت هيريتيا إلى مكتب إيرل هينبورن.           **(الباروكات )النبلاء  الكبار     نظر هينبورن إلى هيريتيا بتعبير مشوه وحاول أن يقول شيئًا.  من خلال القيام بذلك ، ستتاح لك أيضًا فرصة للانفصال عن عالم الجريمة وبدء عمل تجاري مشروع. كيف يمكن للأشياء أن تصبح أفضل من ذلك؟  إذا كنت لا ترغب في ذلك ، يمكنك فقط اختيار الانخراط في عملك الحالي “.  “أنت محق. إنها نوع الذهب الذي ينمو ويكبر من تلقاء نفسه حتى لو تركت دون رقابة  إنه لأمر مخز أنه يقتصر على نصف البشر فقط ، لكني أخطط لتخفيف القيود في الجنوب ، لأن العبيد مألوفون هنا ، ولهذا الغرض ، فإن العنصر الذي تم الحصول عليه مهم “، اتفق هينبورن مع استعارة هيريتيا.   “اعتقدت أن المبارزات غير مسموح بها؟” “ستفهم ما هي المبارزة بعد أن ينزف مثل الكلب!  سوف أعلمك بعض الأخلاق! ”  صرخ كيلموري وهو يهز سيفه بعنف في الهواء.   وسام الغراب الأبيض؟  يبدو أنه الكابتن… هل هو إيثان إتيل؟  ماذا  يفعل مع سيد هايفدن؟   “لا تقولِ لي أن كل هذا كان مجرد صدفة. اقتحم اللص مكتبي بمجرد أن طلبتِ متعدد الوجوه الغامض ،سأتعقبه ، و في غضون ذلك  سيتعين عليك إثبات براءتك “. “لا أعرف… ألم تقل أنه لن يكون هناك خطر في مساعدتك في خطتك؟  “أعتقد أن استخدام السيف يعتبر أمرًا خطيرًا” ، هز جوان كتفيه. وسام الغراب الأبيض؟  يبدو أنه الكابتن… هل هو إيثان إتيل؟  ماذا  يفعل مع سيد هايفدن؟   كان سيفه المرسوم بالفعل رقيقًا ومزينًا بشكل رائع ، لكن حافته كانت مع ذلك حادة.  كان سيفه المرسوم بالفعل رقيقًا ومزينًا بشكل رائع ، لكن حافته كانت مع ذلك حادة.   “هذا مريح.”     “ما الذي من المفترض أن يعنيه هذا العمل ، إيرل هينبورن؟”  سألت هيريتيا لأنها لم تفهم تعبير إيرل الغاضب تجاهها. كانت هيريتيا هيريتيا بشكل مجازي فقط عندما قالت “تغلب على خصمك” ، حيث لم تكن هناك طريقة أخرى لاستعادة سمعة السيدة المشوهة في الوقت الحالي. ومع ذلك ، تظاهر جوان بفهم كلماتها حرفيًا.  كان سيف جوان لا بد أن ينكسر مثل الزجاج إذا قابل سيف كيلموري. ومع ذلك ، لم ينتبه أحد إلى الرجل الذي يصرخ بضمادة دموية تغطي وجهه.  “هذا طلب صعب.”   “هل تمتلك عائلة هيلوين القدرة على فعل ذلك؟”    في غضون ذلك ، حصل كيلموري على الإسعافات الأولية ؛  كان وجهه مغطى بقطعة قماش ملطخة بالدماء والضمادات كان مشهدًا حزينًا. “هل تعتقد بجدية أنني حتى أهتم بهؤلاء الباعة المتجولين؟  كما سبق وقلت لك ، كل ما عليك فعله هو تسليم متعدد السطوح الغامض إلي.     غالبًا ما قام النبلاء الذين كانت لهم أيديهم في أعمال هايفدن برشوة الكهنة وإخضاعهم للحد من حركة وسام الغراب الأبيض. نظر هينبورن إلى هيريتيا بتعبير مشوه وحاول أن يقول شيئًا.   “لا أعرف… ألم تقل أنه لن يكون هناك خطر في مساعدتك في خطتك؟  “أعتقد أن استخدام السيف يعتبر أمرًا خطيرًا” ، هز جوان كتفيه.  كان لدى هينبورن شعور بأن كلمات هيريتيا قد لا تكون مجرد خدعة بعد كل شيء ، خاصة عندما اعتبر أن هذا الرئيس الشاب لعائلة هيلوين كان يسمى “التناسخ من هارمون هيلوين” وفقًا للشائعات. في غضون ذلك ، حصل كيلموري على الإسعافات الأولية ؛  كان وجهه مغطى بقطعة قماش ملطخة بالدماء والضمادات كان مشهدًا حزينًا. كانت هناك فوضى في الجنوب مؤخرًا ، وحتى نشاط فرسان هوجين تم اكتشافه.  “مبارزة؟  مبارزة ، قلت؟  حسناً ، أيها الشرير الصغير يبدو أنك تعاملت فقط مع الحيوانات في أرض بربرية ، لكنني سأعلمك ما هي المبارزة الحقيقية!  تعال إلى هنا الآن! ”  صرخ كيلموري.   شحب وجه هينبورن عندما أدرك أن الصوت جاء من مكتبه من حيث تحطم الزجاج ، كان هناك ظل رقيق يهرب وهو يمسك بشيء ما بإحكام. كان الشيء الذي كان يحمله الظل بحجم كأس ، وأعطى وهجًا أرجوانيًا مشؤومًا تحت ضوء القمر.     “هذا ما نسميه المبارزات في الوقت الحاضر …هه من الصعب حقًا أن أفهم من أين أتيت.    اعتقدت هيريتيا أنه كان يطلب على الأرجح إذنًا لإجراء بحث أو تفتيش.  سارت هيريتا متجاوزًة إيثان وتظاهرت عمداً بعدم رؤيته.   إذا انضمت عائلة هيلوين إلى خطتنا ، فلن يكون لدينا المزيد من الطمأنينة ، ناهيك عن فرصة أكبر لتوسيع الأعمال. أوه ، ولكن من فضلك لا تخبر الآخرين عن هذا ، حيث سيكون هناك عدد غير قليل من الإخوة الذين لا يريدون تقسيم أرباحهم بشكل أكبر “.    خرج إيثان إلى الردهة بنظرة خيبة أمل على وجهه ، على الرغم من أنه لا يبدو أنه كان يحمل آمالًا كبيرة في المقام الأول.   “لا يمكنه تجنب المبارزة ، معتبرا أنه تعرض للإذلال من قبل خادم أمام الحشد كله ، قالت هيريتيا ، بالتفكير في الأمر ، قد يكون هذا للأفضل.   وافقت هيريتيا على ذلك قائلةً: “قد تعتقد أن الإمبراطورية لديها ما يكفي من هؤلاء الأغبياء في العاصمة”. تصلبت ابتسامة هينبورن. تم تركه عاجزًا عن الكلام والأنبوب في فمه ، وحدق في هيريتيا. مضغ غليونه بعصبية ، فقط ليدرك أن هيريتيا لم تعد تبتسم.    “بالضبط. لقد كان طلبًا لا يمكنني قبوله. لكن هذه المرة ، كان تبريرهم للطلب مقلقًا بعض الشيء ، “قال هينبورن وهو ينظر من حوله.”       “من المفترض أن يتم تسليمها إلى الأسقف ريتو.”    “اعتقدت أن هذا هو الشيء الوحيد الذي أصبح أكثر بساطة مقارنة بالماضي.”       “هذا مجرد شجار إذن.”   بصفته رب هايفدن ، لن يكون الأمر غريباً بغض النظر عمن التقى به. في هذه الأثناء ، كان كيلموري يصرخ ويهدد بقتل جوان بعد أن لكمه جوان وكسر أنفه.     وصلت هيريتيا مباشرة إلى هذه النقطة لأنها اعتقدت أن لديهم ما يكفي من الدردشة.  ابتسمت هيريتيا: “حسنًا ، العبيد الشرعيون ينقلون الذهب بشكل أساسي”. تحرك إيثان دون قصد لاستقبالها ، لكنه سرعان ما أدار رأسه في الاتجاه الآخر وتجاوزها كما لو أنه تذكر شيئًا ، ففي عالم النبلاء كان من المجاملة العامة التظاهر بعدم التعرف على الآخرين الذين صادفتهم عندما كنت ستتحدث عن الأعمال.  “لا تقولِ لي أن كل هذا كان مجرد صدفة. اقتحم اللص مكتبي بمجرد أن طلبتِ متعدد الوجوه الغامض ،سأتعقبه ، و في غضون ذلك  سيتعين عليك إثبات براءتك “. “من يدري ، قد يكون هذا احتمالًا.”  “ما الذي يجعلك تعتقد أننا لا نستطيع فعل ذلك؟”  ابتسمت هيريتيا ببرود وذراعيها متقاطعتان.  “من يدري ، قد يكون هذا احتمالًا.”      “بدلاً من توسيع تجارة الرقيق الخاصة بك ، يمكنني تقديمك إلى شركة جديدة جيدة بما يكفي للحفاظ على ثروة عائلتك كما هي الآن – سيكون عليك التخلي عن تجارة الرقيق بالرغم من ذلك. بالمناسبة ، شخصيًا ، أعتقد أن عملك مثير للاشمئزاز ، لا سيما في الطريقة التي ستعمل بها على تعبئة الجنود الإمبرياليين. أخطط أيضًا لأن أجعلك تفقد كل الثروة التي تراكمت لديك إذا رفضت قبول عرضي “.   “ما الذي يجعلك تعتقد أننا لا نستطيع فعل ذلك؟”  ابتسمت هيريتيا ببرود وذراعيها متقاطعتان. “متفق. لأكون صادقًا ، لم أكن أتوقع أن تهتم عائلة هيلوين بهذا العمل أيضًا. اعتقدت أن عائلة هيلوين كانت عنيدة ، لكنني عرفت فورًا عندما رأيت الصبي الصغير الذي أحضرته معك – بدأت الباروكات الكبيرة في العاصمة في التحرك. يمكنني القول أنك بذلت الكثير من الجهد من أجل الصبي “.        غالبًا ما قام النبلاء الذين كانت لهم أيديهم في أعمال هايفدن برشوة الكهنة وإخضاعهم للحد من حركة وسام الغراب الأبيض. “هل نبدأ العمل الآن؟  أراهن أن الحديث عن الأعمال سيكون أكثر إمتاعًا من القصص المملة لفرسان الهيكل والزنادقة “.  اعتقدت هيريتيا أنه كان يطلب على الأرجح إذنًا لإجراء بحث أو تفتيش. نظرت إلى جوان وسألت ، “لقد تم تدريب كيلموري على المبارزة المناسبة ، فهل تعتقد أنك تستطيع التعامل معه؟ “ “بدلاً من توسيع تجارة الرقيق الخاصة بك ، يمكنني تقديمك إلى شركة جديدة جيدة بما يكفي للحفاظ على ثروة عائلتك كما هي الآن – سيكون عليك التخلي عن تجارة الرقيق بالرغم من ذلك. بالمناسبة ، شخصيًا ، أعتقد أن عملك مثير للاشمئزاز ، لا سيما في الطريقة التي ستعمل بها على تعبئة الجنود الإمبرياليين. أخطط أيضًا لأن أجعلك تفقد كل الثروة التي تراكمت لديك إذا رفضت قبول عرضي “. عندما رأت إيرل هينبورن يلعن بهدوء وهو يتنفس ، أدركت هيريتيا أنه قد استسلم أخيرًا.    بصفته رب هايفدن ، لن يكون الأمر غريباً بغض النظر عمن التقى به.   اتسعت عيون هيريتيا. لم يكن دخول عدد قليل من فرسان وسام هوجين إلى المدينة وخارجها أمرًا كبيرًا حقًا ، ولكن رأس رُود كان مختلفًا إذ من الطبيعي أن يتم نشر جميع الجنود القريبين بمجرد تحديد أحد المرتدين الستة الذين قادوا عملية اغتيال جلالة الإمبراطور ، و لهذا السبب  أبقى راس تحركاته سرية أكثر من أي شخص آخر – لم يعرف أحد حتى ما إذا كان على قيد الحياة أم ميتًا لبضع سنوات بعد أن فشل في اغتيال بارث بالتيك.   كانت محاولات طلب الدعم من هايفدن تتم في كثير من الأحيان حتى قبل ذلك ، ومع ذلك بغض النظر عن مدى قوة وسام الغراب الأبيض وفرسان الهيكل ، كانت قوة هايفدن أكبر بكثير. “أعلم بأنك كنت ستقول ذلك… آه بالمناسبة ، يجب ألا تقتله “. “سيدة هيلوين. كما أوضحت لك بالفعل ، هذا العنصر هو… “ كانت هيريتيا هيريتيا بشكل مجازي فقط عندما قالت “تغلب على خصمك” ، حيث لم تكن هناك طريقة أخرى لاستعادة سمعة السيدة المشوهة في الوقت الحالي. ومع ذلك ، تظاهر جوان بفهم كلماتها حرفيًا. وفي تلك اللحظة ، سمع صوت عالٍ من تحطم الزجاج. نخطط أنا وأخوة هايفدن لتسليمها إلى الأسقف ريتو.  شعرت هيريتيا بالدوار في هذا التحول المفاجئ للأحداث ، فقط عندما اعتقدت أن كل شيء يسير وفقًا لخطتها.  قال هينبورن ضاحكًا: “هناك أكثر من مجرد قلة من الناس في العاصمة سيكونون في مأزق إذا انهارت هذه المدينة”. “هل تمتلك عائلة هيلوين القدرة على فعل ذلك؟”  “ما الذي يجعلك تعتقد أننا لا نستطيع فعل ذلك؟”  ابتسمت هيريتيا ببرود وذراعيها متقاطعتان.  “ما الذي يجعلك تعتقد أننا لا نستطيع فعل ذلك؟”  ابتسمت هيريتيا ببرود وذراعيها متقاطعتان.  كان سيفه المرسوم بالفعل رقيقًا ومزينًا بشكل رائع ، لكن حافته كانت مع ذلك حادة.  في لحظة واحدة تأتي كطفل من العاصمة ، ثم في الثانية التالية تصبح بربريًا جاهلًا… أو ربما حتى شخصًا كان يعيش في الوقت الذي أسس فيه جلالتة الإمبراطورية ، ”  اشتكت هيريتيا. وسام الغراب الأبيض؟  يبدو أنه الكابتن… هل هو إيثان إتيل؟  ماذا  يفعل مع سيد هايفدن؟  من المحتمل أن عائلة هيلوين لم تعد قوية كما كانت في السابق خلال الفترة التي تم فيها تأسيس الإمبراطورية ، ولكن قوتها من وضعها الملكي السابق الذي احتفظوا به لأجيال ، فضلاً عن الروابط التي أنشأوها والموارد التي قاموا بها  المكتسبة من مساهمتهم في إنشاء الإمبراطورية ، لم تكن أشياء يمكن التغاضي عنها. “هل نبدأ العمل الآن؟  أراهن أن الحديث عن الأعمال سيكون أكثر إمتاعًا من القصص المملة لفرسان الهيكل والزنادقة “.     اتسعت عيون هيريتيا. لم يكن دخول عدد قليل من فرسان وسام هوجين إلى المدينة وخارجها أمرًا كبيرًا حقًا ، ولكن رأس رُود كان مختلفًا إذ من الطبيعي أن يتم نشر جميع الجنود القريبين بمجرد تحديد أحد المرتدين الستة الذين قادوا عملية اغتيال جلالة الإمبراطور ، و لهذا السبب  أبقى راس تحركاته سرية أكثر من أي شخص آخر – لم يعرف أحد حتى ما إذا كان على قيد الحياة أم ميتًا لبضع سنوات بعد أن فشل في اغتيال بارث بالتيك. كانت هناك فوضى في الجنوب مؤخرًا ، وحتى نشاط فرسان هوجين تم اكتشافه.  خرج إيثان إلى الردهة بنظرة خيبة أمل على وجهه ، على الرغم من أنه لا يبدو أنه كان يحمل آمالًا كبيرة في المقام الأول. كانت قلقة من أن إيرل هينبورن قد يحضر ويراقب المبارزة ، لكنه لم يكن في مكان يمكن رؤيته بين الحشد ، على الرغم من أن هيريتيا لم تتلق أي رسالة من الإيرل بعد ، إلا أنها كانت متأكدة من وجوده في مكتبه ، كما طلبت من أحد الخدم.    “هذا مجرد شجار إذن.”  *** “أرى. “يا له من شرف ،” قالت هيريتيا بابتسامة كبيرة. “لكن ما أريد أن أقدمه لك يختلف قليلاً عما قلته للتو. سلم لي متعدد الوجوه الغامض”.      بصفته رب هايفدن ، لن يكون الأمر غريباً بغض النظر عمن التقى به. “اعتقدت أن المبارزات غير مسموح بها؟” اعتقدت هيريتيا أنه كان يطلب على الأرجح إذنًا لإجراء بحث أو تفتيش.    في هذه الأثناء ، كان كيلموري يصرخ ويهدد بقتل جوان بعد أن لكمه جوان وكسر أنفه. كانت هيريتيا هيريتيا بشكل مجازي فقط عندما قالت “تغلب على خصمك” ، حيث لم تكن هناك طريقة أخرى لاستعادة سمعة السيدة المشوهة في الوقت الحالي. ومع ذلك ، تظاهر جوان بفهم كلماتها حرفيًا.   “ما الذي يجعلك تعتقد أننا لا نستطيع فعل ذلك؟”  ابتسمت هيريتيا ببرود وذراعيها متقاطعتان.   في غضون ذلك ، حصل كيلموري على الإسعافات الأولية ؛  كان وجهه مغطى بقطعة قماش ملطخة بالدماء والضمادات كان مشهدًا حزينًا.    “لدينا دخيل!”  خرج بسرعة إلى الحديقة دون انتظار رد هيريتيا. “هل تمتلك عائلة هيلوين القدرة على فعل ذلك؟” كانت قلقة من أن إيرل هينبورن قد يحضر ويراقب المبارزة ، لكنه لم يكن في مكان يمكن رؤيته بين الحشد ، على الرغم من أن هيريتيا لم تتلق أي رسالة من الإيرل بعد ، إلا أنها كانت متأكدة من وجوده في مكتبه ، كما طلبت من أحد الخدم. قالت هيريتيا: “لابد أنك أجريت محادثة صعبة”.  علاوة على ذلك ، تمكنت عائلة هيلوين من البقاء على قيد الحياة حتى بعد طرد هارمون هيلوين ، أحد المرتدين الستة.  “مبارزة؟  مبارزة ، قلت؟  حسناً ، أيها الشرير الصغير يبدو أنك تعاملت فقط مع الحيوانات في أرض بربرية ، لكنني سأعلمك ما هي المبارزة الحقيقية!  تعال إلى هنا الآن! ”  صرخ كيلموري.   حتى هيريتيا بالكاد اكتشفت المعلومات حول متعدد السطوح الغامض  ، وبينما كانت تحاول الإسراع بالعودة إلى الردهة للعناية بالمستوطنة ، أمسك أحدهم بمعصمها – كان إيرل هينبورن ، وجهه مليء بالغضب.  “إذا استطعت ، خذ وقتك واسحب القتال لأطول فترة ممكنة ، وبهذه الطريقة ، سينصب اهتمام الجميع على كليكما ، وفي غضون ذلك ، يمكنني مقابلة إيرل هينبورن دون تسرع “، أجابت هيريتيا.  “ستفهم ما هي المبارزة بعد أن ينزف مثل الكلب!  سوف أعلمك بعض الأخلاق! ”  صرخ كيلموري وهو يهز سيفه بعنف في الهواء.  إذا انضمت عائلة هيلوين إلى خطتنا ، فلن يكون لدينا المزيد من الطمأنينة ، ناهيك عن فرصة أكبر لتوسيع الأعمال. أوه ، ولكن من فضلك لا تخبر الآخرين عن هذا ، حيث سيكون هناك عدد غير قليل من الإخوة الذين لا يريدون تقسيم أرباحهم بشكل أكبر “.  “ما الذي من المفترض أن يعنيه هذا العمل ، إيرل هينبورن؟”  سألت هيريتيا لأنها لم تفهم تعبير إيرل الغاضب تجاهها. “من الذي قد يسرق متعدد الوجوه الغامض في وسط كل هذا؟” “لا أعرف… ألم تقل أنه لن يكون هناك خطر في مساعدتك في خطتك؟  “أعتقد أن استخدام السيف يعتبر أمرًا خطيرًا” ، هز جوان كتفيه. “سيدة هيلوين. كما أوضحت لك بالفعل ، هذا العنصر هو… “ وصلت هيريتيا مباشرة إلى هذه النقطة لأنها اعتقدت أن لديهم ما يكفي من الدردشة. اتسعت عينا هينبورن قليلاً بدهشة ، ثم انفجر بالضحك – فالحديث خلف ظهر أحدهم يميل إلى تقريب شخصين بسرعة ، خاصةً إذا كان هذا الشخص مكروهًا من قبل الجميع.   “هل يكفي للتعويض عن فقدان القدرة على توسيع أعمالنا في تجارة الرقيق ، وكذلك التعامل مع غضب الأسقف ريتو؟  لست متأكدًا مما إذا كان ذلك ممكنًا حتى مع ثروة عائلة هيلوين بأكملها “. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن