
متعدد السطوح الغامض (4)	 
    “عفوا؟” “عفوا؟”      همس جوان “كان يجب أن تصوب تحت ذقني”.      “أوه ، لا. يبدو أنه تعثر. أعتقد أننا يجب أن ننهي المبارزة هنا “.  “أوه!  كان ذلك قريبًا جدًا! “     تحول وجه هينبورن الى شاحب. فقط عندما فتح فمه ليصرخ ، اقتحم جوان الغرفة من نافذة الشرفة. 45 – متعدد السطوح الغامض (4) تذكر هينبورن كل الشائعات التي سمعها عن مؤيدي عائلة هيلوين ، لكنه سرعان ما قضى على هذه الأفكار من ذهنه. عض شفته ،و انتزع هينبورن سيفه القصير بتردد.   “أوه ، لا. يبدو أنه تعثر. أعتقد أننا يجب أن ننهي المبارزة هنا “.   شحب وجه إيرل هينبورن. لم يرَ أحدًا يبصق مثل هذه التصريحات الحاقدة عندما وُضِعَ في موقف غير عادل. حافظت هيريتيا على موقفها الهادئ والبارد ، على عكس الآخرين الذين رآهم وشتموه بدافع اليأس.  “إنها نوبة قلبية” ، تمتم جوان بتعبير مذهول وهو ينظر إلى أسفل ويركل جسد هينبورن.  “سأقتلك.” حقيقة أنه سيتعين عليه مواجهة عواقب المبارزة تركت عقله منذ وقت طويل.  في الوقت نفسه ، كان كيلموري غاضبًا. أراد أن يمسك بجوان ويسفك دمه ، لكن كل ما فعله جوان الهرب مثل جرذ صغير. تمامًا كما كانت هيريتيا على وشك أن تسأل عن علاقة ذلك بها ، فهمت خطة  القذرة: أراد الحصول على تأمين. لقد خطط لتهديد هيريتيا لإعطائه ما وعدت به في المقام الأول ، حتى لو لم يستطع استرداد متعدد الوجوه غير المحدد. للقيام بذلك ، كان هينبورن يحاول زورا اتهام هيريتيا بأنها متواطئة مع اللص الذي سرق متعدد الوجوه الغامض.  كانت هناك لحظات قليلة حيث كاد أن يقبض على جوان ، لكن الصبي تمكن في النهاية من تجنب كل الهجمات.  “أيها الوغد ، هل تعلمت الهروب من المعارك فقط !؟”  صرخ كيلموري. “أين الشرير الصغير الذي أحضرته معها السيدة هيلوين؟”  سأل الفارس.  “خداع؟”  ابتسمت هيريتيا. “ثم انطلق وافعل ما تحتاج إلى القيام به لمعرفة ما إذا كنت على حق. لكن في اللحظة التي تضع فيها يديك علي ، ستضطر إلى المخاطرة بجلد جسدك حيًا ثم تحويله إلى سجادة. سأحرص أيضًا على وضع السجادة على أرضية السوق حتى يتمكن الجميع من تخطيها. سأترك كلتا كرتيك على السجادة “.   اختفى تعبير جوان المريح على الفور ، وتدحرج على الأرض بينما كان يتفادى بصعوبة سيف كيلموري. مزق سيف كيلموري جلد جوان ، مما تسبب في نزفه من عدة جروح. اندلعت صرخات بين الحشد عند رؤية مثل هذا المشهد ، حيث بدا وكأن مأساة دموية على وشك الحدوث في أي وقت. على الرغم من وجود همسات من الناس يتساءلون عما إذا كان ينبغي عليهم إيقاف المبارزة ، إلا أن فضولهم منعهم من العودة.    تبين أن المبارزة كانت أصعب مما كان متوقعًا ، ليس لأن كيلموري كان ماهرًا ، ولكن لأنه كان من الصعب على جوان التظاهر بتجنب سيفه البطيء بهامش ضيق. على الرغم من أن سيف كيلموري مصنوع لأغراض التزيين ، إلا أنه لا يزال من الممكن أن يقتل شخصًا ما إذا طُعن. من ناحية أخرى ، كان سيف جوان سيفًا مزيفًا مصممًا للموضة. بالطبع ، لم يكن لهذه العوامل أي تأثير على المبارزة ، حيث لم يرفع جوان سيفه على الإطلاق.  تحول وجه كيلموري إلى شاحب بسبب هذا الإذلال. عندما لاحظ أن خطيبته تضحك عليه وهي تغطي فمها بيديها ، صر على أسنانه بغضب.   بدأ الناس في البحث عن جوان عندما سمعوا أن الفرسان كانوا يلاحقونه ، لكن جوان كان قد نجا لفترة طويلة من الحشد.  “لم اعرف” ، أجابت هيريتيا وهي تهز كتفيها. “قلبي لا يزال ينبض من تخيل كم كان سيكون مؤلمًا لو تعرضت للطعن بالفعل. يبدو أن عائلتي لديها موهبة الخداع والكذب والتفاوض. ان الجيل يتدهور “.     تمامًا كما كانت هيريتيا على وشك أن تسأل عن علاقة ذلك بها ، فهمت خطة  القذرة: أراد الحصول على تأمين. لقد خطط لتهديد هيريتيا لإعطائه ما وعدت به في المقام الأول ، حتى لو لم يستطع استرداد متعدد الوجوه غير المحدد. للقيام بذلك ، كان هينبورن يحاول زورا اتهام هيريتيا بأنها متواطئة مع اللص الذي سرق متعدد الوجوه الغامض.    بدأ الناس في البحث عن جوان عندما سمعوا أن الفرسان كانوا يلاحقونه ، لكن جوان كان قد نجا لفترة طويلة من الحشد.  كان الرجل الذي خرج للتو من الردهة ينظر إلى الحديقة بعيون فضولية. شعر جوان بمانا منه ، ثم تعرف على رمز الغراب الأبيض على درع الرجل.  لم يتم العثور على الحراس والخدم في أي مكان ، كما لو كانوا قد نزلوا جميعًا إلى الطابق الأول. أغلق جوان عينيه ووسع حواسه. على الرغم من أنه كان من الصعب العثور على هيريتيا ، حيث كان هناك العديد من عامة الناس هنا مع نفس الروح الضعيفة ، إلا أنه كان يشعر بوجود شخصين في الغرفة المقابلة له ، إحداهما أنثى. ركض جوان بسرعة ليقترب من الغرفة من الشرفة بدلاً من الباب الأمامي. سرعان ما اكتشف هيريتيا وهينبورن خلف النافذة الزجاجية. بدلاً من اقتحام الغرفة ، قرر جوان الاستماع إلى محادثتهما ، حيث بدا أن هيريتيا كانت لا تزال تتحدث. “هاه؟  آه. لم يكن إيرل هينبورن أكثر من خنزير جشع ، تمامًا كما توقعت. تم رفض طلبي “.  “آه ، يبدو أنكِ لا تفهم الوضع الذي أنت فيه الآن. لقد أرسلت بالفعل عددًا كافيًا من الخدم وأبلغت الحراس أيضًا. بعد فترة وجيزة ، سيتم تعزيز دفاعات هايفدن أكثر من أي وقت مضى ، لدرجة أنه لن يتمكن حتى جرذ واحد من مغادرة المدينة “.   علم جوان على الفور بحدوث خطأ ما بعد أن سمع أن فارسًا كان يبحث عنه.  “الحمد لله لا يوجد أحد في الحشد يعرف أي شيء عن فن المبارزة.”     “آه ، يبدو أنكِ لا تفهم الوضع الذي أنت فيه الآن. لقد أرسلت بالفعل عددًا كافيًا من الخدم وأبلغت الحراس أيضًا. بعد فترة وجيزة ، سيتم تعزيز دفاعات هايفدن أكثر من أي وقت مضى ، لدرجة أنه لن يتمكن حتى جرذ واحد من مغادرة المدينة “. بعد فترة وجيزة من الاضطراب ، اندفع الفرسان من الباب ونظروا حولهم بتعبير شرس. “أرى. هل يجب أن أحضر الخيول حتى نتمكن من أخذ إجازتنا؟ “      في تلك اللحظة ، جاء اضطراب من القصر. على الرغم من أنه لم يكن سوى اتهام بسيط بدون دليل واضح ، كانت المشكلة أن اتهام هينبورن كان كافياً لتعريضها للخطر. لم يكن سلوكه الحالي مختلفًا كثيرًا عن الطريقة التي اختطفت بها عصابة الأثرياء وابتزازهم على ما يريدون.   “لقد تجرأ على توجيه سيفه نحوي. قالت هيريتيا لجوان وهي تشير مباشرة إلى هينبورن”. كان جوان يدرك جيدًا أن كسر عظم الفخذ هو الذي يسبب أكبر قدر من الألم بين جميع أنواع الكسور. لم يرغب جوان في تعقيد الأمور على هيريتيا من خلال الانخراط مع فرسان الهيكل في مثل هذا المكان.  “هاه؟  آه. لم يكن إيرل هينبورن أكثر من خنزير جشع ، تمامًا كما توقعت. تم رفض طلبي “.  كانت هناك لحظات قليلة حيث كاد أن يقبض على جوان ، لكن الصبي تمكن في النهاية من تجنب كل الهجمات. لم يتم العثور على الحراس والخدم في أي مكان ، كما لو كانوا قد نزلوا جميعًا إلى الطابق الأول. أغلق جوان عينيه ووسع حواسه. على الرغم من أنه كان من الصعب العثور على هيريتيا ، حيث كان هناك العديد من عامة الناس هنا مع نفس الروح الضعيفة ، إلا أنه كان يشعر بوجود شخصين في الغرفة المقابلة له ، إحداهما أنثى. ركض جوان بسرعة ليقترب من الغرفة من الشرفة بدلاً من الباب الأمامي. سرعان ما اكتشف هيريتيا وهينبورن خلف النافذة الزجاجية. بدلاً من اقتحام الغرفة ، قرر جوان الاستماع إلى محادثتهما ، حيث بدا أن هيريتيا كانت لا تزال تتحدث. كان جوان يدرك جيدًا أن كسر عظم الفخذ هو الذي يسبب أكبر قدر من الألم بين جميع أنواع الكسور. مع صوت تكسير كسر في العظام ، أمسك كيلموري بفخذه وسقط على الأرض. “أرى. حسنًا… أعتقد أنني كنت مخطئًا في التفكير بطريقة أخرى “.       بعد فترة وجيزة من الاضطراب ، اندفع الفرسان من الباب ونظروا حولهم بتعبير شرس. “أرى. هل يجب أن أحضر الخيول حتى نتمكن من أخذ إجازتنا؟ “   تبين أن المبارزة كانت أصعب مما كان متوقعًا ، ليس لأن كيلموري كان ماهرًا ، ولكن لأنه كان من الصعب على جوان التظاهر بتجنب سيفه البطيء بهامش ضيق. على الرغم من أن سيف كيلموري مصنوع لأغراض التزيين ، إلا أنه لا يزال من الممكن أن يقتل شخصًا ما إذا طُعن. من ناحية أخرى ، كان سيف جوان سيفًا مزيفًا مصممًا للموضة. بالطبع ، لم يكن لهذه العوامل أي تأثير على المبارزة ، حيث لم يرفع جوان سيفه على الإطلاق. “أرى. هل يجب أن أحضر الخيول حتى نتمكن من أخذ إجازتنا؟ “       “… ربما كنت مخطئا ،” تمتم إيثان بخيبة أمل.      في كل مرة كان سيف كيلموري ييضرب بإتجاه جوان ، انفجر الحشد بالتعجب والصراخ. ففي عيونهم ، بدا جوان مشغولاً بمراوغة هجمات كيلموري. كان إيثان قد راقب عن كثب المبارزة بين الصبي ذي الشعر الأسود وكلموري. كانت مهارات كيلموري مثيرة للشفقة في نظر فرسان الهيكل. ومع ذلك ، سيتم اعتباره أعلى بقليل من المتوسط ​​في مدرسة تدريب الفرسان ، ومتوسط ​​تقريبًا بين فرسان الإمبراطورية. بدأ الناس في البحث عن جوان عندما سمعوا أن الفرسان كانوا يلاحقونه ، لكن جوان كان قد نجا لفترة طويلة من الحشد.  في أسوأ الأحوال ، اعتقد أنه سيتعين عليه سداد ثمن العبد للمالك لأن جوان جاء من خارج الحدود على أي حال. في الوقت نفسه ، كان كيلموري غاضبًا. أراد أن يمسك بجوان ويسفك دمه ، لكن كل ما فعله جوان الهرب مثل جرذ صغير. كان إيثان قد راقب عن كثب المبارزة بين الصبي ذي الشعر الأسود وكلموري. كانت مهارات كيلموري مثيرة للشفقة في نظر فرسان الهيكل. ومع ذلك ، سيتم اعتباره أعلى بقليل من المتوسط ​​في مدرسة تدريب الفرسان ، ومتوسط ​​تقريبًا بين فرسان الإمبراطورية.     “… سمعت أنه يعاني من مشاكل في القلب.”   “بدا الأمر كما لو أن أحد النبلاء كان يلاحق الصبي. لم أكلف نفسي عناء الحضور ، لأنني اعتقدت أن مهارة المبارزة كانت غير محترمة ، ويبدو أنني كنت على حق. يا لها من معركة مثيرة للشفقة أن نسميها مبارزة “. غالبًا ما تسبب المبارزات في توتر وإثارة هائلين ، لذلك كان من الطبيعي أن تنفد الطاقة بشكل أسرع من المعتاد. عدم الإرهاق أثناء المبارزة يعني أن الانفعالات العاطفية كانت أقل.   “آه ، يبدو أنكِ لا تفهم الوضع الذي أنت فيه الآن. لقد أرسلت بالفعل عددًا كافيًا من الخدم وأبلغت الحراس أيضًا. بعد فترة وجيزة ، سيتم تعزيز دفاعات هايفدن أكثر من أي وقت مضى ، لدرجة أنه لن يتمكن حتى جرذ واحد من مغادرة المدينة “.   “أين الشرير الصغير الذي أحضرته معها السيدة هيلوين؟”  سأل الفارس.  “… سمعت أنه يعاني من مشاكل في القلب.”   بعد فترة وجيزة من الاضطراب ، اندفع الفرسان من الباب ونظروا حولهم بتعبير شرس.     في تلك اللحظة ، جاء اضطراب من القصر. ”لا!  شهق! “         أطلق جوان الصعداء وهو يشاهد كيلموري وهو يسخن. شعر جوان أنه إذا كان لدى كيلموري أي مهارات قتالية فعلية ، لكان قد عرف منذ اللحظة التي تعرض فيها لللكم لأول مرة أنه لا يوجد تطابق مع جوان. ومع ذلك ، بالنسبة لشاب تم تدريبه على فن المبارزة المناسب ، كانت مهارات كيلموري مخيبة للآمال للغاية.  ”لا!  شهق! “       “أرى. هل يجب أن أحضر الخيول حتى نتمكن من أخذ إجازتنا؟ “  شعر جوان بالأسف عندما رأى كيلموري متحمسًا لقص بعض خصلات شعره ، في حين أنه في الواقع فقد فرصته الوحيدة لإصابة جوان. “إنها نوبة قلبية” ، تمتم جوان بتعبير مذهول وهو ينظر إلى أسفل ويركل جسد هينبورن.      “شخص اخر؟”  كان جوان يدرك جيدًا أن كسر عظم الفخذ هو الذي يسبب أكبر قدر من الألم بين جميع أنواع الكسور. “لم اعرف” ، أجابت هيريتيا وهي تهز كتفيها. “قلبي لا يزال ينبض من تخيل كم كان سيكون مؤلمًا لو تعرضت للطعن بالفعل. يبدو أن عائلتي لديها موهبة الخداع والكذب والتفاوض. ان الجيل يتدهور “. بعد فترة وجيزة من الاضطراب ، اندفع الفرسان من الباب ونظروا حولهم بتعبير شرس.    “فارس هيكل”.  تمامًا كما كانت هيريتيا على وشك أن تسأل عن علاقة ذلك بها ، فهمت خطة  القذرة: أراد الحصول على تأمين. لقد خطط لتهديد هيريتيا لإعطائه ما وعدت به في المقام الأول ، حتى لو لم يستطع استرداد متعدد الوجوه غير المحدد. للقيام بذلك ، كان هينبورن يحاول زورا اتهام هيريتيا بأنها متواطئة مع اللص الذي سرق متعدد الوجوه الغامض.  “لست متأكدًا جدًا ، لكن لدي شعور بأنه وسام هوجين. من الأفضل أن أتعقبهم ، “أخرجت هيريتيا كلماتها بعد إلقاء نظرة خاطفة على جوان. كانت حالة جوان شيئًا غير عادي – كان من الواضح أنه كان في وضع غير مواتٍ بينما كان بالكاد يتفادى الهجمات القاتلة ، لكنه لم يتعب بعد قطرة واحدة. تركت هيريتيا جسد هينبورن وراءه وخرجت إلى الرواق. كان القصر هادئًا ، حيث كان الحراس غائبين وبدا أن المأدبة قد انتهت. خرج هيريتيا وجوان مسرعين من القصر قبل أن يلاحظهما أحد. “آه!”  صرخ هينبورن وسقط على الأرض حيث أذهله الظهور المفاجئ للصبي. لقد أدرك أنه كان نفس الصبي الذي رآه في الطابق السفلي من قبل ، لكن هالته كانت مختلفة تمامًا. في لحظة ، ملأت الطاقة العنيفة والقوية المناطق المحيطة وسيطرت على هينبورن.  كان جوان يدرك جيدًا أن كسر عظم الفخذ هو الذي يسبب أكبر قدر من الألم بين جميع أنواع الكسور.   استخدم جوان الوميض للوصول إلى الطابق الثاني بمجرد أن وجد مكانًا لا يوجد فيه أحد.  “أرى. هل يجب أن أحضر الخيول حتى نتمكن من أخذ إجازتنا؟ “     --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن