
متعدد السطوح الغامض (5)	 
كانت مجموعة من المسلحين من الموتى الأحياء تزحف فوق المجاري خلف الضباب. “من قال أنني سأدعك تذهب…”     “نعم.”    “ماذا…؟”  أظهر جوان أيضًا نظرة محبطة على وجهه.  “ماذا…؟”  أظهر جوان أيضًا نظرة محبطة على وجهه.    “أخشى أننا قد نتأخر بسبب الأمور العشوائية. سيكون من الأفضل مساعدة الحراس في الوقت الحالي. إذا تمكنا من استرداد الأحجار الكريمة ، فيمكننا الضغط على إيرل هينبورن لقبول طلبنا “.  في الوقت نفسه ، طار نصل آخر باتجاه إيثان ، لكن هذه المرة ، كان الهجوم أبطأ وأضعف بكثير مقارنةً بشفرة جوان. حطم إيثان رأس المهاجم بقبضته بدلاً من السيف. تحطمت جمجمة المهاجم وخوذته إلى قطع وتناثرت فوق الزقاق.  شعر إيثان بعرق بارد يسيل على ظهره ، واعتقد أنه قد لا يكون قادرًا على الدفاع ضد هذا الهجوم مرة أخرى.      كانت النتيجة غير متوقعة تماما. “من قال أنني سأدعك تذهب…”  “هل يمكن أن يكون الوميض ، أعلى مرتبة نعمة على الإطلاق…؟”    عندما سادت الفوضى الجو داخل القصر ، أمسك إيثان بحارس كان يمر وسأل.  “لا بد أنك سمعت من سينا. هل كل فرسان الغراب الأبيض مثلك؟  الرجل الذي التقيته سابقًا كان مثيرًا للشفقة “. “لا ، ربما يكون صولجان غير شرعي. بغض النظر عن هويته ، أحتاج إلى استجوابه بشكل صحيح “.  شعر إيثان بقشعريرة في جميع أنحاء جسده. كانت أعلى رتبة جريس نادرة للغاية حتى بين فرسان الهيكل ، حيث كان من الصعب للغاية التعامل معها.   بدأ عدد الأضواء الزرقاء عبر المجاري في الازدياد واحدًا تلو الآخر. واحد ، اثنان… زوجان من النظرات التي استمرت في الزيادة توقفت أخيرًا بمجرد وجود ستة عشر زوجًا.      “نعم.” في هذه الأثناء ، كان إيثان فضوليًا للغاية لمعرفة سبب عدم اهتمام جوان بإغلاق الجرح في صدره.           “كما توقعت” ، قال إيثان وهو يمسك بسيفه بشكل غير محكم واقترب من هيريتيا وجوان.   في اللحظة التي تم فيها ثقب جسد جوان تقريبًا ، اختفى جسده فجأة. لم يستطع إيثان إلا ربط مثل هذه الحوادث الصغيرة بأمر هوجين بسبب التوقيت.  شعر إيثان بعرق بارد يسيل على ظهره ، واعتقد أنه قد لا يكون قادرًا على الدفاع ضد هذا الهجوم مرة أخرى.   “لا بد أنك سمعت من سينا. هل كل فرسان الغراب الأبيض مثلك؟  الرجل الذي التقيته سابقًا كان مثيرًا للشفقة “. حاولت هيريتيا الفرار من مكان الحادث بعد أن أدركت أنها كانت تمنع جوان ، ولكن كان عليها أن تفعل ذلك فور سماع تحذير إيثان.  عندما ترك إيثان حارسه للحظة قصيرة ، انطلق جوان على الفور من الأرض. “أجل. لماذا أنت خائفة جدا؟  هذا ليس مثلك  هل أنت خائفة من الأشباح؟ “  صليل! “سيدتي. يرجى التزام الهدوء والبقاء هناك. قال إيثان بينما كان يقف أمام جوان “لا أريد أن أؤذيك”.  ضغطت الأسهم القوية بما يكفي لاختراق الرصيف الحجري على إيثان دون توقف. “جج- جوان. هذا هو فارس الموتى. هل تعرف عنهم؟”   “ما هو؟”      اتسخ طرف ثوب هيريتيا من الوحل ، لكنها لا يمكن أن تتضايق بشأنه الآن. بدلاً من ذلك ، كانت تنظر إلى الوراء باستمرار للتأكد من عدم وجود أحد يلاحقهم.     ************،،، ضغطت الأسهم القوية بما يكفي لاختراق الرصيف الحجري على إيثان دون توقف.   “يبدو أنني أصبحت أكثر فأكثر مثل الكابتن السابق الذي كان مهووسًا بأمر هوجين.”   “اعتقدت أن فرسان الهيكل سيهربون عند رؤية مثل هذا المشهد غير اللائق… بعد كل شيء ، نشأوا دون تفاعل مع الإناث. أعتقد أنك لست مخلصًا جدًا بعد كل شيء ، هاه؟ ”  سخر جوان من إيثان بدلاً من الإجابة على سؤاله.  “أرى. اعتقدت أنه من المنطقي ، لأنك أنت وسينا سولفان أعطيتما شعورًا مشابهًا. ستسعد سينا ​​سولفان بتلقي رأسك كهدية “.       أجاب جوان بهدوء: “استباق الأمور على نفسك عادة سيئة”.  “هوف ، هوف. هل كان ، ما رأيناه للتو ، أوندد؟ ”  سألت هيريتيا جوان وهي تلهث بحثًا عن الهواء. “يبدو أنني أصبحت أكثر فأكثر مثل الكابتن السابق الذي كان مهووسًا بأمر هوجين.” كانت مجموعة من المسلحين من الموتى الأحياء تزحف فوق المجاري خلف الضباب.      تصادم إيثان مع جوان مرة أخرى.  كان فرسان الهيكل أقوياء بما يكفي مع النعمة الأساسية التي مُنحت لهم على أي حال.   “هل يمكن أن يكون الوميض ، أعلى مرتبة نعمة على الإطلاق…؟” “يبدو أنني أصبحت أكثر فأكثر مثل الكابتن السابق الذي كان مهووسًا بأمر هوجين.”   ***   سمعت صرخة.  متعدد السطوح الغامض. كانت جوهرة معروفة بأنها تلعن صاحبها. ومع ذلك ، كان هناك الكثير من الناس الذين اشتهوا ذلك. لم يتم بعد إثبات قدرتها على لعن المالك ، لكن قدرتها على امتصاص الطاقة المظلمة كانت حقيقة مؤكدة. بدأت أسنان هيريتيا ترتجف خوفا. كانت مسألة وقت فقط بالنسبة لفرسان الموتى لإسقاط المدن ذات الحجم اللائق ، خاصةً عندما كان هناك ستة عشر منهم يتمتعون بنقاط قوة مماثلة لتلك الخاصة بفرسان الهيكل. سيكون الاستيلاء على مدينة هايفدن مهمة سهلة بالنسبة لهم.  حاولت هيريتيا الفرار من مكان الحادث بعد أن أدركت أنها كانت تمنع جوان ، ولكن كان عليها أن تفعل ذلك فور سماع تحذير إيثان. “وسام هوجين ، نعم. يبدون مختلفين قليلاً عما أتذكرهم “.  ” لن أنتقم منك لقتله ، فلقد كانت مجرد نتيجة طبيعية “.   حاول الحراس الآخرون الاندفاع ومحاولة الهجوم  ، لكن سرعان ما ترددوا عندما رأوا رمز الغراب الابيض على إيثان ومساعده. “كان لدي شعور بأن هذا كان مزيجًا غريبًا. ما هي هويتكم؟  هل كلاكما فرسان من وسام هوجين؟ “  على الرغم من أن حامي الصدر للفارس كان صدئًا مع طلاءه المتقشر ، إلا أنه أظهر بوضوح ختم الغراب. “أجل. لماذا أنت خائفة جدا؟  هذا ليس مثلك  هل أنت خائفة من الأشباح؟ “   شعر إيثان بالمرارة. ومع ذلك ، فقد عزز هذا عزمه على القضاء على وسام هوجين. بدون القيام بذلك ، لن يتم تحرير وسام الغراب الأبيض من اللعنة التي كانت تمثل وسام هوجين.   عندما سادت الفوضى الجو داخل القصر ، أمسك إيثان بحارس كان يمر وسأل.  على الرغم من نظرة إيثان ، وضع الصبي يديه بلا تحفظ على فخذ المرأة النبيلة تحت تنانيرها ودفن وجهه في صدرها. كان إيثان قد سمع عن علاقات حب سرية بين النبلاء والخدم الصغار من قبل ، لذلك أسرع في خطواته ، وشعر بقليل من عدم الرضا.   في اللحظة التي تم فيها ثقب جسد جوان تقريبًا ، اختفى جسده فجأة. أجاب جوان بهدوء: “استباق الأمور على نفسك عادة سيئة”.  “كان هناك عنصر كان من المفترض أن يتسلمه الأسقف ريتو من إيرل هينبورن. لا أعرف التفاصيل ، لكن لدي شعور بأنها مرتبطة بما يحدث الآن. الأسقف ريتو ليس من النوع الذي يشتهي الأحجار الكريمة ، لذلك لدي فكرة تقريبية عن ماهيتها “. “هل يمكن أن يكون الوميض ، أعلى مرتبة نعمة على الإطلاق…؟”  “ل- لا أعرف يا سيدي. لكن ، سمعت أنه نوع من الأحجار الكريمة “.    بينما كان الضباب يتجمع ، اندفع إيثان على الفور نحو جوان متسائلاً لماذا يستخدم جوان مثل هذه الحيلة الصغيرة. لكن قبل أن يصل إلى جوان ، طار شيء تجاهه، ولم يسع إيثان سوى التراجع.   في اللحظة التي تم فيها ثقب جسد جوان تقريبًا ، اختفى جسده فجأة.  “يبدو أنني أصبحت أكثر فأكثر مثل الكابتن السابق الذي كان مهووسًا بأمر هوجين.”    اتسعت عينا هيريتيا ، لكنها سرعان ما فهمت وأخذت نظرة متقبلة في عينيها. كان لديها أيضا شكوكها الخاصة.  سيكون البقاء داخل المدينة أكثر خطورة إذا كان مالك القطعة المسروقة هو رب هايفدن – إذ سيكون خيارًا حكيمًا أن تهرب بعيدًا قدر الإمكان. بصوت حاد ، التقى سيف إيثان بسيف الصبي القصير. بدا الصبي وكأنه شخص مختلف تمامًا عن الذي كان يدفن وجهه في ثدي النبيلة. رتبت هيريتيا تنورتها على عجل مع وجه متورد. نأى جوان بنفسه عن إيثان وهو يدفع هيريتيا بعيدًا. “ما هو المسروق؟”      لم يستطع إيثان إلا ربط مثل هذه الحوادث الصغيرة بأمر هوجين بسبب التوقيت.   “ما هو المسروق؟”    ***    اتسخ طرف ثوب هيريتيا من الوحل ، لكنها لا يمكن أن تتضايق بشأنه الآن. بدلاً من ذلك ، كانت تنظر إلى الوراء باستمرار للتأكد من عدم وجود أحد يلاحقهم.  أجاب جوان بهدوء: “استباق الأمور على نفسك عادة سيئة”.   “جوان ، هؤلاء الرجال…” قام إيثان بشكل غريزي بأرجحة سيفه إلى الخلف لصد سيف جوان القصير.   نشر جوان عباءته الرمادية على نطاق واسع لملء الزقاق بالضباب.     “أخشى أننا قد نتأخر بسبب الأمور العشوائية. سيكون من الأفضل مساعدة الحراس في الوقت الحالي. إذا تمكنا من استرداد الأحجار الكريمة ، فيمكننا الضغط على إيرل هينبورن لقبول طلبنا “. مع صوت كسر الرصيف الحجري ، أطلق جسد جوان مثل السهم باستخدام الوميض. صوب ساق إيثان لأنه لم يكن قادرًا على مهاجمة أي من العناصر الحيوية لإيثان.      تر ركض جوان على طول الممر المائي مع هيريتيا ، وترك إيثان خلفه.         “ما هو؟”   “لقد أتيحت لي الفرصة أخيرًا لرؤية القوة الحقيقية لفرسان الهيكل ، لكن لدي عبء مزعج ولديك أحد المشاغبين على يديك. [1]  على أي حال ، لقد رأيت بالفعل ما أنت قادر عليه. أود أن أرى ما إذا كان يمكنك حقًا الحصول علي للمرة الثالثة عندما نلتقي مرة أخرى “.  “لم يفعلوا” ، قال جوان وهو يستل سيفه القصير ، ناظرًا إلى مدخل المجاري التي تشبه الهاوية. “لقد كرهوا فرسان الهيكل بما يكفي لمساعدتنا.” في هذه الأثناء ، أدرك الحارس الذي تم تعليقه على الحائط هويته في وقت متأخر.  “دعني أسألك مرة أخرى. ما الذي يحدث الآن؟ ”  سأل إيثان بهدوء.    استذكر إيثان حركة جوان التي رآها للتو ؛  لقد كانت حركة سريعة لدرجة أنه حتى الدرع المبارك بنعمة صاحب الجلالة بالكاد يستطيع صدها. لن يكون هذا ممكنًا إلا إذا كان سحرًا رفيع المستوى.  متعدد السطوح الغامض. كانت جوهرة معروفة بأنها تلعن صاحبها. ومع ذلك ، كان هناك الكثير من الناس الذين اشتهوا ذلك. لم يتم بعد إثبات قدرتها على لعن المالك ، لكن قدرتها على امتصاص الطاقة المظلمة كانت حقيقة مؤكدة.  في اللحظة التي تم فيها ثقب جسد جوان تقريبًا ، اختفى جسده فجأة. “أنا خائفة من الأشياء التي لا أستطيع التواصل معها ، لأن الأكاذيب والإقناع لا يعملان ضدهم!  هذه الأنواع لديها ما يكفي من القوة لمحاربة فرسان الهيكل واحدًا لواحد!  على الأقل يموت فرسان الهيكل عندما تطعنهم ، لكن فرسان الموتى لا يموتون حتى تجد مستدعيهم!  واحد منهم فقط لديه القدرة على تهديد المنطقة بأكملها… ماذا تفعل هنا؟ ”  همست هيريتيا وهي تمسك بذراع جوان ، لكنها سرعان ما أغلقت فمها.       تذكرت هيريتيا المجموعة التي كانت تسيطر بالفعل على هايفدن.   “يبدو أنني أصبحت أكثر فأكثر مثل الكابتن السابق الذي كان مهووسًا بأمر هوجين.” في الوقت نفسه ، طار نصل آخر باتجاه إيثان ، لكن هذه المرة ، كان الهجوم أبطأ وأضعف بكثير مقارنةً بشفرة جوان. حطم إيثان رأس المهاجم بقبضته بدلاً من السيف. تحطمت جمجمة المهاجم وخوذته إلى قطع وتناثرت فوق الزقاق.   مع العلم أن هيريتيا كانت تخطط للهروب أولاً ، سارع إيثان على الفور لإيقافها. التقى سيف جوان وإيثان مرة أخرى ، وأضاء الزقاق بالنيران.  “لم يفعلوا” ، قال جوان وهو يستل سيفه القصير ، ناظرًا إلى مدخل المجاري التي تشبه الهاوية. “لقد كرهوا فرسان الهيكل بما يكفي لمساعدتنا.”   “أوندد؟”  عبس إيثان.     أجاب جوان بهدوء: “استباق الأمور على نفسك عادة سيئة”.   “هوف ، هوف. هل كان ، ما رأيناه للتو ، أوندد؟ ”  سألت هيريتيا جوان وهي تلهث بحثًا عن الهواء. كان فرسان الهيكل أقوياء بما يكفي مع النعمة الأساسية التي مُنحت لهم على أي حال.  “قفِ.”  قال جوان، و توقف أمام مدخل مجاري ضخم بعد أن ركضا لفترة طويلة.   نقر جوان على لسانه. لقد كان يقلل من شأن إيثان عن غير قصد ، لأنه كان فرسان الهيكل تمامًا مثل أروين. لكن مهاراتهم كانت لا تضاهى. كان إيثان أول من صد هجومًا باستخدام الوميض دون مساعدة درع الهيكل. أطلق جوان تنهيدة طويلة.       “لا ، ربما يكون صولجان غير شرعي. بغض النظر عن هويته ، أحتاج إلى استجوابه بشكل صحيح “.     “أوندد؟”  عبس إيثان. دارت جثة جوان في الهواء وسقطت بصوت حاد. كان الشخص الذي نزف هو جوان وليس إيثان. عبس جوان على الجرح الطويل في صدره.   ‘جوهرة.’   قعقعة!   “أخشى أننا قد نتأخر بسبب الأمور العشوائية. سيكون من الأفضل مساعدة الحراس في الوقت الحالي. إذا تمكنا من استرداد الأحجار الكريمة ، فيمكننا الضغط على إيرل هينبورن لقبول طلبنا “.  سيكون البقاء داخل المدينة أكثر خطورة إذا كان مالك القطعة المسروقة هو رب هايفدن – إذ سيكون خيارًا حكيمًا أن تهرب بعيدًا قدر الإمكان. قام إيثان بتواء شفتيه في حالة من الغضب ، لكنه ظل هادئًا.  قعقعة!  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن