
الغربان [1]	 
. بدت الندوب التي ملأت وجهه وكأنها تحكي تاريخ ساحة المعركة التي سار فيها.  “ديلموند ديبوسي” ، فتح جوان فمه فجأة ونادى باسمه. نظر ديلموند إلى جوان بنظرة حائرة.   “اعتذاري. بالنسبة لنا جميعًا ، السير راس هو المنقذ والسيد. قد تتمكن من مقابلته إذا قررت الانضمام إلينا ، لكنني لست متأكدًا جدًا الآن… إلى جانب ذلك ، حالة السير راس هذه الأيام هي… ”   كان فارس الموتى يأرجح سيفه بسهولة ، كما لو كان يختبر مهارة جوان. بدت أنيا مندهشة بعض الشيء. يبدو أنها لم تتوقع من جوان أن يعرف حتى التفاصيل الدقيقة لأمر هوجين.      ظهرت على هيريتيا علامات عدم الراحة تجاه تصرفات أنيا ، والتي بدت وكأنها كانت تعتقلهم ، لكنها لم تكلف نفسها عناء المقاومة.   تنهدت أنيا.      همس جوان لفارس الموتى: “لقد قدم رأس رود ذبيحة لإله الموت ، نيجراتو. لقد دُفن حياً ونجا بأكل جثة لملء معدته الفارغة. كنت أنا من أنقذه من قبره المبكر. ثم في وقت لاحق ، قاد قواته لقتل جميع مستحضري الأرواح والقضاء على كل معقل واحد من نيغراتو في المنطقة الصحراوية الجنوبية. لم أر أوندد منذ ذلك الحين “. فارس الموتى لم يرد.  “لكن ، أمم. إذا اكتشف السير ديلموند… ”   “يبدو أن أصدقاءكِ لديهم الكثير من العداء تجاهي ،هل أنا أستفزهم بالقول إنني أرغب في مقابلة راس؟ ”      “لا تهتم. خطر ببالي شخص ما. على أي حال! لا أحد يستطيع أن ينتهك اللوائح الداخلية! على الأقل ، يجب أن يكون لكل شخص رأي في تقرير ما إذا كان يجب أن ينضم إلينا هذا الصبي أم لا ، بدلاً من أن تقرر ذلك بمفردك! حتى المبتدئين لا يتم قبولهم بهذه السهولة! ” قال ديلموند وهو يهز رأسه بسرعة لأنيا.      “اتفق معك”. قال ديلموند وهو يتراجع ببطء وهو ينظر إلى جوان بدت أنيا مندهشة بعض الشيء. يبدو أنها لم تتوقع من جوان أن يعرف حتى التفاصيل الدقيقة لأمر هوجين.      أظهرت الجروح مدى إلحاح أنيا عندما كانت تتحرك.     “إذن ، من أين أتيت حتى؟” سحب جوان سيفه القصير بسرعة البرق. “ديلموند ديبوسي” ، فتح جوان فمه فجأة ونادى باسمه. نظر ديلموند إلى جوان بنظرة حائرة.     لم يكن هناك سوى فارس واحد من الموتى يقف أمامهم لإغلاق الطريق ، لكن لم يكن معروفًا كم عدد غيره من الموتى الذين ينتظرونهم في الظلام.      حدق جوان في فارس الموتى الساكن الذي لا يزال يسد مدخل المجاري.   أظهرت الجروح مدى إلحاح أنيا عندما كانت تتحرك.   ” وسام فرسان.” من كلمات أنيا ، كان جوان مقتنعًا بأن الأشخاص المحيطين بهم كانوا فرسان من وسام هوجين. بدا معظمهم ، بمن فيهم أنيا ، يافعين ، ولم يتعرف جوان على أي منهم. علاوة على ذلك ، وبالنظر إلى الأحداث التي مر بها رأس رود ، كان من الصعب تخيل أنه سينحاز إلى مثل هذه القوة غير الطبيعية ، خاصة عندما يتعلق الأمر باستحضار الأرواح.        أجابت أنيا بحسرة: “هذا الطفل ليس فتى عادي”.      سرعان ما استهلك الظلام جسده. بعد اختفاء فارس الموتى ، شعر جوان بصاحب الصوت يقترب منه من وراء الظلام. لم يكن سوى أنيا. سارت نحو جوان وهي تعرج بساقها.   إنهم فرسان جلالة الإمبراطور الذين يقاتلون حتى من وراء قبورهم… “قالت هيريتا بعلامات خوف واضحة. “لذلك مات مثل الخنزير البري الذي كان عليه.”   47 – الغربان (1)  “راس علمك؟” شعر جوان بأن مخاوفه الكبرى أصبحت حقيقة واقعة – وأن كل شخص يعرفه ذات مرة كان في الواقع وهم وخداعًا له.   ***********،،،،،،،،   كان فارس الموتى يأرجح سيفه بسهولة ، كما لو كان يختبر مهارة جوان.   احترقت القطع المتناثرة على الفور كما لو كانت تنقع في الزيت وانفجرت مثل الألعاب النارية. جفل فارس الموتى وتوقف. كان أحدهم يقترب بخطى سريعة مع صوت تناثر المياه. في هذه الأثناء ، توقف فارس الموتى على الفور عن القتال ، وتراجع ببطء واختفى.   ومع ذلك ، يبدو أن الهواء البارد داخل المجاري يقول إنهم ما زالوا يختبئون في مكان ما في الظلام. قلة من الناس ظهروا مع أنيا ، وهم يحيطون بجوان وهيريتيا وهم يسيرون على طول المجاري.   كان فارس الموتى يأرجح سيفه بسهولة ، كما لو كان يختبر مهارة جوان.        إذا كان جوان لا يزال كما كان ، فلن يكون قادرًا على تصديق حقيقة أن راس استخدم إستحضار الأرواح.    كان ذلك صحيحا في تلك اللحظة. “قف!” سمع صوت حاد لامرأة من داخل المجاري.      “آه ، ماذا ، أم ، كيف…”  ومع ذلك ، يبدو أن الهواء البارد داخل المجاري يقول إنهم ما زالوا يختبئون في مكان ما في الظلام. قلة من الناس ظهروا مع أنيا ، وهم يحيطون بجوان وهيريتيا وهم يسيرون على طول المجاري.    “كيف يعرف هذا الشرير اسم عائلتي…” “لمن كنت تعمل تحته؟ أعتقد أنه كان فاريل ، هل أنا على حق؟ يقولون إن المبتدئين يكتسبون سمات فرسانهم المتفوقين ، ويمكنني أن أقول إنك كنت تعمل تحت قيادته لفترة طويلة. حتى لحيتك تبدو متشابهة ، على الرغم من أن ابخاصة بفاريل كانت سوداء “.   “ديلموند؟” نادت أنيا اسمه بفضول. كان رد فعل دلموند غريبًا جدًا.   “أنت محق. حتى ضمن رتبة الفارس ، لا يدرك الكثير من الناس ذلك… أعتقد أنني أستطيع تخمين ما تفكر فيه. لكنك مخطئ.  . بدت الندوب التي ملأت وجهه وكأنها تحكي تاريخ ساحة المعركة التي سار فيها.   علاوة على ذلك ، وبالنظر إلى الأحداث التي مر بها رأس رود ، كان من الصعب تخيل أنه سينحاز إلى مثل هذه القوة غير الطبيعية ، خاصة عندما يتعلق الأمر باستحضار الأرواح.       قالت أنيا بمرح في محاولة لتهدئة الأجواء: “بصراحة ، لم يكن لدي أي فكرة عن أنني سألتقي بجوان في المأدبة”.  أجابت أنيا بحسرة: “هذا الطفل ليس فتى عادي”. “آه ، ماذا ، أم ، كيف…”            إذا استمرت سلالة الفرسان ، فيبدو أنهم من الجيل الثالث أو الرابع. “دعه يكتشف كل ما يريد. قالت أنيا وهي تحدق في الجانب. كان فارس عجوز ذو لحية بيضاء يخرج من ممر الصرف الصحي تحت الأرض”  “كنت في عجلة من أمري. أنا مدينة لوسام فرسان  مؤخرًا… أردت حقًا أن أسدد لهم ذلك ، “هزت أنيا كتفيها.          تنهدت أنيا.   تشير إلى فرسان الموتى الذين اعتادوا أن يكونوا كبار فرسان وسام هوجين   “إذن ، من أين أتيت حتى؟” سحب جوان سيفه القصير بسرعة البرق.        تمامًا كما حاول جوان مرة أخرى أن يأرجح سيفه القصير ضد فارس الموتى الذي بدا أنه ترك سيفه يسقط ، أطلق الفارس صراخًا عاليًا ؛ كان صوتًا عاليًا جعل أعضاء جوان ترتجف.   لم يكن هناك سوى فارس واحد من الموتى يقف أمامهم لإغلاق الطريق ، لكن لم يكن معروفًا كم عدد غيره من الموتى الذين ينتظرونهم في الظلام. عادت لتواجه جوان. “هذا هو اسمي الحقيقي ، على الرغم من أنني لم أرد لك معرفة ذلك بهذه الطريقة.”  حدق ديلموند في جوان لفترة ، ثم سأل أحد الفرسان الذين أحاطوا بحوان في طريقهم بنظرة مشوشة.   كانت القشعريرة التي تنبعث من الفارس كلما أرجح سيفه تسببت في توتر عضلات جوان.    لم يكن هناك سوى فارس واحد من الموتى يقف أمامهم لإغلاق الطريق ، لكن لم يكن معروفًا كم عدد غيره من الموتى الذين ينتظرونهم في الظلام.  كان الجميع من حولهم ، بما في ذلك أنيا وهيريتيا ، ينظرون إليهم وكأنهم ممسوسون. “اتفق معك”. قال ديلموند وهو يتراجع ببطء وهو ينظر إلى جوان  لم يتم الكشف عن مثل هذه النظرة منذ أن انضمت إلى جوان. ” وسام فرسان.” من كلمات أنيا ، كان جوان مقتنعًا بأن الأشخاص المحيطين بهم كانوا فرسان من وسام هوجين. بدا معظمهم ، بمن فيهم أنيا ، يافعين ، ولم يتعرف جوان على أي منهم.  “هذا غير ذي صلة! سمعت أن هذا الطفل يستخدم شيئًا مشابهًا لنار جلالة الإمبراطور! يجب أن يعني ذلك أنه إما فارس هيكل أو شخص مشابه لهم. وإذا لم يكن كلب الكنيسة ، فإن القوة التي يستخدمها ليست أكثر من قوة اللص الذي تمكن بطريقة ما من الحصول على سلطة جلالة الإمبراطور… “صرخ ديلموند وهو يشير بإصبعه إلى جوان ، لكنه سرعان ما أغلق فمه عندما رأى لون شعر جوان. سرعان ما تسبب هذا في تصاعد الدخان من جسد جوان ، مما تسبب في جفل فارس الموتى قبل محاولته أرجحة للسيف.   “هذا غير ذي صلة! سمعت أن هذا الطفل يستخدم شيئًا مشابهًا لنار جلالة الإمبراطور! يجب أن يعني ذلك أنه إما فارس هيكل أو شخص مشابه لهم. وإذا لم يكن كلب الكنيسة ، فإن القوة التي يستخدمها ليست أكثر من قوة اللص الذي تمكن بطريقة ما من الحصول على سلطة جلالة الإمبراطور… “صرخ ديلموند وهو يشير بإصبعه إلى جوان ، لكنه سرعان ما أغلق فمه عندما رأى لون شعر جوان.     “مرحبًا يا جوان. أنا آسف لأنني لم أتمكن من تقديم تحياتي لك في وقت سابق “. “كنت أعلم أنك لست من النوع الذي يتسم بالمنطق ،و لكنني لم أتوقع منك أن تكوني متهورة.” قال جوان.   حدق ديلموند في جوان لفترة ، ثم سأل أحد الفرسان الذين أحاطوا بحوان في طريقهم بنظرة مشوشة.  لم يتدخل أحد في محادثة جوان وأنيا حيث بدا أن أنيا لها مكانة عالية إلى حد ما بينهم ، ومع ذلك فقد كانوا معاديين بما يكفي لدرجة أنهم كانوا سيسحبون سيوفهم لو لم تكن أنيا حاضرة.    تمامًا كما حاول جوان مرة أخرى أن يأرجح سيفه القصير ضد فارس الموتى الذي بدا أنه ترك سيفه يسقط ، أطلق الفارس صراخًا عاليًا ؛ كان صوتًا عاليًا جعل أعضاء جوان ترتجف.   لم يتدخل أحد في محادثة جوان وأنيا حيث بدا أن أنيا لها مكانة عالية إلى حد ما بينهم ، ومع ذلك فقد كانوا معاديين بما يكفي لدرجة أنهم كانوا سيسحبون سيوفهم لو لم تكن أنيا حاضرة.  علاوة على ذلك ، وبالنظر إلى الأحداث التي مر بها رأس رود ، كان من الصعب تخيل أنه سينحاز إلى مثل هذه القوة غير الطبيعية ، خاصة عندما يتعلق الأمر باستحضار الأرواح.    إذا استمرت سلالة الفرسان ، فيبدو أنهم من الجيل الثالث أو الرابع.   “صبي أسود الشعر يستخدم لهب جلالة الإمبراطور. يبدو أن لدينا ضيفًا ثمينًا جاء من بعيد “، فتح ديلموند فمه بقلق بعد أن ظل صامتًا لفترة من الوقت.  سرعان ما تسبب هذا في تصاعد الدخان من جسد جوان ، مما تسبب في جفل فارس الموتى قبل محاولته أرجحة للسيف.  “ديلموند؟” نادت أنيا اسمه بفضول. كان رد فعل دلموند غريبًا جدًا.  “ديلموند؟” نادت أنيا اسمه بفضول. كان رد فعل دلموند غريبًا جدًا.         تردد فارس الموتى عند رؤية اللهب المشتعل ، ثم فتح فمه الفارغ ليطلق صرخة غير مفهومة. “لقد تمكنت من الهروب من الحياة ، لكنك لن تتمكن من الهروب اكثر من ءلك ” ابتسم جوان بتكلف.  حدق ديلموند في جوان لفترة ، ثم سأل أحد الفرسان الذين أحاطوا بحوان في طريقهم بنظرة مشوشة. قالت أنيا بمرح في محاولة لتهدئة الأجواء: “بصراحة ، لم يكن لدي أي فكرة عن أنني سألتقي بجوان في المأدبة”.  “سيد دلموند ، لدي سلطة قيادة كبار السن. لا أحد لديه أي اعتراض على ذلك “. همس جوان لفارس الموتى: “لقد قدم رأس رود ذبيحة لإله الموت ، نيجراتو. لقد دُفن حياً ونجا بأكل جثة لملء معدته الفارغة. كنت أنا من أنقذه من قبره المبكر. ثم في وقت لاحق ، قاد قواته لقتل جميع مستحضري الأرواح والقضاء على كل معقل واحد من نيغراتو في المنطقة الصحراوية الجنوبية. لم أر أوندد منذ ذلك الحين “. فارس الموتى لم يرد.  “سيكون التخلص من أجسادهم إهدارًا ، حيث سيتم إحياء الفرسان المهرة ليكونوا من ذوي الرتب العالية… لن يكونوا أفضل من ذلك ، خاصة إذا كانوا الفرسان الذين قاتلوا إلى جانب جلالة الإمبراطور.         “لذلك مات مثل الخنزير البري الذي كان عليه.”       “ولكن ماذا لو كان هذا كله كذبة – ليس أكثر من خدعة لخداعي والتخطيط لاغتيالي؟” أمسك جوان بسيفه القصير.   لم يعد بالإمكان رؤية فارس الموتى.  “يبدو أن أصدقاءكِ لديهم الكثير من العداء تجاهي ،هل أنا أستفزهم بالقول إنني أرغب في مقابلة راس؟ ” عندما نأى جوان بنفسه عن الفارس ، قام بفحص ما إذا كانت هناك أي تحركات من فرسان الموتى الآخرين.   احترقت القطع المتناثرة على الفور كما لو كانت تنقع في الزيت وانفجرت مثل الألعاب النارية.        لم يكن هناك سوى فارس واحد من الموتى يقف أمامهم لإغلاق الطريق ، لكن لم يكن معروفًا كم عدد غيره من الموتى الذين ينتظرونهم في الظلام. سرعان ما تسبب هذا في تصاعد الدخان من جسد جوان ، مما تسبب في جفل فارس الموتى قبل محاولته أرجحة للسيف.  همس جوان لفارس الموتى: “لقد قدم رأس رود ذبيحة لإله الموت ، نيجراتو. لقد دُفن حياً ونجا بأكل جثة لملء معدته الفارغة. كنت أنا من أنقذه من قبره المبكر. ثم في وقت لاحق ، قاد قواته لقتل جميع مستحضري الأرواح والقضاء على كل معقل واحد من نيغراتو في المنطقة الصحراوية الجنوبية. لم أر أوندد منذ ذلك الحين “. فارس الموتى لم يرد.   رفع فارس الموتى سيفه لصد هجوم جوان. كان الفارس يرتدي درعًا ثقيلًا ، لكنه كان لا يزال بنفس سرعة جوان تقريبًا.   وأوضح الفارس أن الأمر يشبه ما حدث مع شعلة جلالة الإمبراطور. “كنت أعلم أنك لست من النوع الذي يتسم بالمنطق ،و لكنني لم أتوقع منك أن تكوني متهورة.” قال جوان.  “ديلموند؟” نادت أنيا اسمه بفضول. كان رد فعل دلموند غريبًا جدًا.  “راس علمك؟” شعر جوان بأن مخاوفه الكبرى أصبحت حقيقة واقعة – وأن كل شخص يعرفه ذات مرة كان في الواقع وهم وخداعًا له.  “كيف يعرف هذا الشرير اسم عائلتي…” “لمن كنت تعمل تحته؟ أعتقد أنه كان فاريل ، هل أنا على حق؟ يقولون إن المبتدئين يكتسبون سمات فرسانهم المتفوقين ، ويمكنني أن أقول إنك كنت تعمل تحت قيادته لفترة طويلة. حتى لحيتك تبدو متشابهة ، على الرغم من أن ابخاصة بفاريل كانت سوداء “. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن