
الغربان (3)	 
سكت راس للحظة.  لم ينسجم راس أبدًا مع إخوته ، لكن جيرارد جين كان الشخص الوحيد الذي كان ودودًا معه ، حيث كان جيرارد طيب القلب ودافئًا.  لم يكن من المستغرب أن راس لم يصدق خيانة جيرارد ، مثل جوان نفسه.     『بدأنا نعاني ببطء منذ ذلك الحين.  مات عدد لا بأس به من فرساننا ، وكان علي أن أجد طريقة للوقوف ضد أولئك الذين استغلوا قوة جلالتك.  لذلك … ذهبت للبحث عن معارفي منذ فترة طويلة.] جلالة الإمبراطور.  إن سبب اتباعك لك ليس بسبب قوتك ، ولا بسبب قوتك السامية وطبيعتك الشريفة ؛  هذا بسبب السلطة الممنوحة لك.  والسلطة ليست شيئًا يمتلكه الجميع.  بل هو شيء معطى بإجماع الناس.  المظاهر المادية لهذا الإجماع هي تاجك وهذا الخاتم.  “ماذا حدث لك حتى تبدو هكذا؟”  سأل جوان.   .  سرعان ما أدرك راس مدى وقاحة لمس جوان والتحديق فيه ، وسحب يده على عجل. تشوه وجه جوان في لحظة.   『في الواقع ، لقد فشلت.  بعد فشلي في اغتيال بارث بالتيك ، حبست نفسي في هذه الغرفة لكبح استخدام قوة نيغراتو – إلا عندما استخدمتها لإحياء فرسان.  أنا متأكد من أنك رأيت فارس الموتى في طريقك.  لم أستطع ثنيهم عن الرغبة في أن يصبحوا أحياء.  قالوا إنهم سيخجلون من لقاء جلالتك في الآخرة كخونة.  وأفكاري هي نفسهم 』  ومع ذلك ، فقد ارتكب خطأ لا يغتفر عندما اعتلى جوان العرش كإمبراطور.  توسل الدانماركي لاحقًا للمغفرة مرات لا تحصى ، لكن جوان لم يكن قادرًا على مسامحته – لم يكن ذلك شيئًا يمكن التراجع عنه.   “ماذا حدث عندما غادرت؟  سمعت أنك كنت … “ .  سرعان ما أدرك راس مدى وقاحة لمس جوان والتحديق فيه ، وسحب يده على عجل.     تعثر راس وتردد في كلام جوان ، لكنه مد يده ببطء مرة أخرى ليضرب وجه جوان. 『ماذا تقصد بالتهديدات؟           “رجائاً أعطني.  قبل وقوع كل الحوادث ، أخبرني هارمون بتخزين الخاتم في حالة حدوث أي شيء.  على الرغم من أن هذا الخاتم هو السبب في اتهامي زوراً بالخيانة ، إلا أنني لم أستطع التخلي عنه.  كنت أعتقد أنها كانت خطة هارمون لتوقعني في المشاكل ، لكنني الآن لست متأكدًا مما إذا كان هذا صحيحًا. 』 لن يرى جوان ابتسامته المشرقة أو تعبيره الخجول مرة أخرى.  كل ما استطاع جوان فعله هو السماح لراس بلمس وجهه كل ما يريد.  اظهر جوان وجهًا غريبًا عند سماعه الاسم غير المتوقع.  لم يتوقع جوان سماع الاسم الآن في كل الأوقات.  بالتفكير في الأمر الآن ، كان من المفترض أن يتعدى الكراك على الإنسانية بعد وفاته ، ولكن من المدهش أن الإمبراطورية كانت صامدة بشكل صحيح. فقط بعد سماع كل هذا حصل جوان على فكرة عامة عن الوضع.  『ماذا تقصد بالتهديدات؟       “معارف؟  من كان؟”        نظرًا لأن الخاتم تم تصنيعه ليناسب إصبع جوان كإمبراطور ، فقد كان كبيرًا جدًا بالنسبة لجسد جوان الحالي لدرجة أنه لم يكن مناسبًا حتى لإبهامه.  تذكر جوان كيف أن هارمون لم يكن يرتدي الخاتم على إصبعه أبدًا ، بل حمله في يده لختم المستندات لأنه كان نحيفًا وأصغر في الحجم.    “لأن هارمون اعتاد أن يعامل هذا الخاتم كابنه الصغير.  في الواقع ، لقد اعتبرها أكثر أهمية مني بطريقة ما.  إذا كان لديه نية خبيثة ، لكان قد أخفاها في العلية.  يبدو أنه أراد إبقاء الخاتم بعيدًا عن التهديد ؛  منذ أن مت في جبهة الشمال ، وكنت في الجنوب “.      لاحظ جوان أن متعدد السطوح الغامض كان يمتص الطاقة المظلمة المتسربة من جسم راس.   لاحظ جوان أن راس لم يذكر أحد المرتدين الستة الذين يعتقد أنهم اغتاله ، لكنه لم يقل أي شيء.  لم يرغب جوان في سماع اسم حبيبته في الوقت الحالي.   “… وصفت بأنك خائن.”      جلالة الإمبراطور.  إن سبب اتباعك لك ليس بسبب قوتك ، ولا بسبب قوتك السامية وطبيعتك الشريفة ؛  هذا بسبب السلطة الممنوحة لك.  والسلطة ليست شيئًا يمتلكه الجميع.  بل هو شيء معطى بإجماع الناس.  المظاهر المادية لهذا الإجماع هي تاجك وهذا الخاتم.  『في وقت لاحق ، سمعنا أن جلالتك لم تمت، لكنك أصبت بجروح خطيرة.  لكن بحلول ذلك الوقت ، كنا قد فقدنا بالفعل الرغبة في مواصلة القتال.  علاوة على ذلك ، واجهتنا اتهامات باطلة وتم تصويرنا كخونة.  لقد فقدنا جلالتك ، وفقدنا أيضًا شرف القتال من أجلك.  لم نستطع تحمل ذلك ، ولذلك قمت في النهاية بقيادة الناجين إلى جبل لاوس للاختباء. 』 نقر راس ب عظام أصابعه على متعدد السطوح الغامض في يده.      لم يعتقد جوان أن راس كان يكذب ، لكنه لم يستطع القفز إلى الاستنتاجات بعد.  من وجهة نظر راس ، يبدو أن أمر العاصمة ساهم في اغتياله.  ومع ذلك ، سيكون من الطبيعي بالنسبة لهم فقط منع وسام هوجين من القيام بحركة مفاجئة.  بعد كل شيء ، كانت الأولوية بوسام العاصمة  هي حماية  العاصمة.  كان هناك احتمال كبير بأن تنظيم العاصمة لم يعرف حتى بخطة الاغتيال.  “ماذا حدث عندما غادرت؟  سمعت أنك كنت … “      رفع جوان رأسه ونظر نحو الشمال.   لن يرى جوان ابتسامته المشرقة أو تعبيره الخجول مرة أخرى.  كل ما استطاع جوان فعله هو السماح لراس بلمس وجهه كل ما يريد.             .  سرعان ما أدرك راس مدى وقاحة لمس جوان والتحديق فيه ، وسحب يده على عجل.  سكت راس للحظة.  لم ينسجم راس أبدًا مع إخوته ، لكن جيرارد جين كان الشخص الوحيد الذي كان ودودًا معه ، حيث كان جيرارد طيب القلب ودافئًا.  لم يكن من المستغرب أن راس لم يصدق خيانة جيرارد ، مثل جوان نفسه. “وسام العاصمة؟”   فقط بعد سماع كل هذا حصل جوان على فكرة عامة عن الوضع.      هناك شيء أريد أن أسأله جلالة الملك.  عندما اكتشفت أن الأخ الأكبر … أعني ، كان لدى جيرارد جين خطط لاغتيال جلالتك ، لم أستطع تصديق ذلك.  حتى بعد أن سمعت أن جلالة الملك قد وافته المنية ، كان لا يزال من الصعب علي تصديق ذلك.  اعتقدت أنه ربما تم تأطيره مثلي تمامًا … 』   『في وقت لاحق ، سمعنا أن جلالتك لم تمت، لكنك أصبت بجروح خطيرة.  لكن بحلول ذلك الوقت ، كنا قد فقدنا بالفعل الرغبة في مواصلة القتال.  علاوة على ذلك ، واجهتنا اتهامات باطلة وتم تصويرنا كخونة.  لقد فقدنا جلالتك ، وفقدنا أيضًا شرف القتال من أجلك.  لم نستطع تحمل ذلك ، ولذلك قمت في النهاية بقيادة الناجين إلى جبل لاوس للاختباء. 』  لاحظ جوان أن راس لم يذكر أحد المرتدين الستة الذين يعتقد أنهم اغتاله ، لكنه لم يقل أي شيء.  لم يرغب جوان في سماع اسم حبيبته في الوقت الحالي. جلالة الإمبراطور.  إن سبب اتباعك لك ليس بسبب قوتك ، ولا بسبب قوتك السامية وطبيعتك الشريفة ؛  هذا بسبب السلطة الممنوحة لك.  والسلطة ليست شيئًا يمتلكه الجميع.  بل هو شيء معطى بإجماع الناس.  المظاهر المادية لهذا الإجماع هي تاجك وهذا الخاتم.   『أنت على حق يا جلالة الامبراطور.  لكن لا يوجد شيء آخر يمكنني القيام به … إذا فقدت السيطرة على نفسي مرة أخرى ، أخشى أنني قد لا أكون أنا.  أنا سعيد لأنني تمكنت من مقابلة جلالتك بينما لا يزال بإمكاني التعرف عليك.  ما زلت لا أصدق أنك عدت وأنا أراك بأم عيني 』     “ثم ماذا عن متعدد الوجوه الغامض؟” “لا.  لقد طعنني جيرارد بالفعل.  رأيته بأم عيني.  أتذكر يده وسيفه المبلل بدمي ، وحتى عينيه اللتين كانتا تنظران إلي “.  نظرًا لأن الخاتم تم تصنيعه ليناسب إصبع جوان كإمبراطور ، فقد كان كبيرًا جدًا بالنسبة لجسد جوان الحالي لدرجة أنه لم يكن مناسبًا حتى لإبهامه.  تذكر جوان كيف أن هارمون لم يكن يرتدي الخاتم على إصبعه أبدًا ، بل حمله في يده لختم المستندات لأنه كان نحيفًا وأصغر في الحجم.       ومع ذلك ، كان هذا الصوت مألوفًا لجوان.   『نعم جلالة الملك.  لقد شعرت بالجو الغريب في عمق الإمبراطورية منذ فترة طويلة.  كان هناك تمرد يختمر في مكان ما داخل الإمبراطورية ، وكان لدي شعور بأن له علاقة بالكراك … 』   ظل راس صامتًا للحظة ، وكان بإمكان جوان بسهولة تخمين معنى صمته.     『لماذا… لماذا لم تعد حتى الآن؟ لن يرى جوان ابتسامته المشرقة أو تعبيره الخجول مرة أخرى.  كل ما استطاع جوان فعله هو السماح لراس بلمس وجهه كل ما يريد.  ومع ذلك ، فقد ارتكب خطأ لا يغتفر عندما اعتلى جوان العرش كإمبراطور.  توسل الدانماركي لاحقًا للمغفرة مرات لا تحصى ، لكن جوان لم يكن قادرًا على مسامحته – لم يكن ذلك شيئًا يمكن التراجع عنه. “لا بأس.  لم تتصرف مرة واحدة كطفل أمامي في الماضي.  يمكنك لمس وجهي كما تشاء “.           لم ينته جوان ، لكنه كان متأكدًا من أن راس يمكنه تخمين نهاية الجملة. 『هذا ليس صحيحًا على الإطلاق.  سقطت الإمبراطورية بأكملها من أجل كذبة الوصي. 』  لاحظ جوان أن راس لم يذكر أحد المرتدين الستة الذين يعتقد أنهم اغتاله ، لكنه لم يقل أي شيء.  لم يرغب جوان في سماع اسم حبيبته في الوقت الحالي. رفع راس رأسه عندما لمس وشعر بوجه جوان بيده المرتعشة.  واصل راس التحديق في جوان ، لكن وجه الصبي بدا غير مألوف بالنسبة له مهما طال الوقت الذي حدق فيه  نيغراتو ، إله الموت ، فقد بالفعل كل أتباعه وفقد فرصته في الإحياء مرة أخرى. تلقى جوان العديد من الردود ليقول ذلك ، لكن هارمون نقر دائمًا على لسانه ولم يكلف نفسه عناء الاستماع.  .  سرعان ما أدرك راس مدى وقاحة لمس جوان والتحديق فيه ، وسحب يده على عجل. تلقى جوان العديد من الردود ليقول ذلك ، لكن هارمون نقر دائمًا على لسانه ولم يكلف نفسه عناء الاستماع.   『من الغريب أن أرى جلالتك أصغر مني بكثير.  في نظري ، كنت دائمًا كبيرًا بما يكفي لتلمس السماء.   “وسام العاصمة؟”        جلالة الإمبراطور.  إن سبب اتباعك لك ليس بسبب قوتك ، ولا بسبب قوتك السامية وطبيعتك الشريفة ؛  هذا بسبب السلطة الممنوحة لك.  والسلطة ليست شيئًا يمتلكه الجميع.  بل هو شيء معطى بإجماع الناس.  المظاهر المادية لهذا الإجماع هي تاجك وهذا الخاتم.      كانت الخاتم بمثابة الختم الذي ختمه الإمبراطور عند إرسال الوثائق الرسمية إلى مناطق مختلفة من الإمبراطورية.  كان للحلقة نفسها القدرة على تقييد الأشخاص بخلاف المرسل إليه ومالك الخاتم من فتح المستند.   『هذا لقمع قوة نيغارتو.  لحسن الحظ ، منذ أن حصلت عليها أنابيل من أجلي ، هدأ صوت نيغراتو في رأسي.  يبدو أنه فعال للغاية. 』   لاحظ جوان أن متعدد السطوح الغامض كان يمتص الطاقة المظلمة المتسربة من جسم راس. 『نعم جلالة الملك.  لقد شعرت بالجو الغريب في عمق الإمبراطورية منذ فترة طويلة.  كان هناك تمرد يختمر في مكان ما داخل الإمبراطورية ، وكان لدي شعور بأن له علاقة بالكراك … 』  توقفت يد راس التي تلامس وجه جوان وبدأت ترتجف. جلالة الإمبراطور.  إن سبب اتباعك لك ليس بسبب قوتك ، ولا بسبب قوتك السامية وطبيعتك الشريفة ؛  هذا بسبب السلطة الممنوحة لك.  والسلطة ليست شيئًا يمتلكه الجميع.  بل هو شيء معطى بإجماع الناس.  المظاهر المادية لهذا الإجماع هي تاجك وهذا الخاتم.      نظرًا لأن الخاتم تم تصنيعه ليناسب إصبع جوان كإمبراطور ، فقد كان كبيرًا جدًا بالنسبة لجسد جوان الحالي لدرجة أنه لم يكن مناسبًا حتى لإبهامه.  تذكر جوان كيف أن هارمون لم يكن يرتدي الخاتم على إصبعه أبدًا ، بل حمله في يده لختم المستندات لأنه كان نحيفًا وأصغر في الحجم.   “لا أعتقد أنه كان سيعطيك الخاتم ليضعك في مأزق.”  『إذن … هل عاد جلالتك بالكامل؟  من أجل الإمبراطورية؟  للإنتقام؟  لدي فضول لمعرفة كيف عدت – فليس من المستغرب أن جلالتك تغلبت على الموت ، لكن الأمر استغرق وقتًا طويلاً. 』 “لكنك فشلت في القيام بذلك …”     وزع جوان بعض سلطته على أبنائه بالتبني وعدد قليل من الضباط العسكريين المختارين.  لم تكن القوة التي أعطاها لهم قوية بما يكفي لمحاربة الآلهة ، لكنها كانت قوة تجاوزت بالتأكيد قوة الناس العاديين.  يبدو أن هذه القوة ظلت على حالها حتى بعد وفاة جوان.    “ماذا حدث لك حتى تبدو هكذا؟”  سأل جوان.  داين دورموند ، الساحر الكبير.   لم يكن معلم جوان فحسب ، بل كان أيضًا شخصية مثل والد جوان. “ماذا حدث لك حتى تبدو هكذا؟”  سأل جوان.   『من الغريب أن أرى جلالتك أصغر مني بكثير.  في نظري ، كنت دائمًا كبيرًا بما يكفي لتلمس السماء.     “ماذا حدث عندما غادرت؟  سمعت أنك كنت … “ “لأن هارمون اعتاد أن يعامل هذا الخاتم كابنه الصغير.  في الواقع ، لقد اعتبرها أكثر أهمية مني بطريقة ما.  إذا كان لديه نية خبيثة ، لكان قد أخفاها في العلية.  يبدو أنه أراد إبقاء الخاتم بعيدًا عن التهديد ؛  منذ أن مت في جبهة الشمال ، وكنت في الجنوب “.         لاحظ جوان أن راس لم يذكر أحد المرتدين الستة الذين يعتقد أنهم اغتاله ، لكنه لم يقل أي شيء.  لم يرغب جوان في سماع اسم حبيبته في الوقت الحالي.  وزع جوان بعض سلطته على أبنائه بالتبني وعدد قليل من الضباط العسكريين المختارين.  لم تكن القوة التي أعطاها لهم قوية بما يكفي لمحاربة الآلهة ، لكنها كانت قوة تجاوزت بالتأكيد قوة الناس العاديين.  يبدو أن هذه القوة ظلت على حالها حتى بعد وفاة جوان. “رجائاً أعطني.  قبل وقوع كل الحوادث ، أخبرني هارمون بتخزين الخاتم في حالة حدوث أي شيء.  على الرغم من أن هذا الخاتم هو السبب في اتهامي زوراً بالخيانة ، إلا أنني لم أستطع التخلي عنه.  كنت أعتقد أنها كانت خطة هارمون لتوقعني في المشاكل ، لكنني الآن لست متأكدًا مما إذا كان هذا صحيحًا. 』  『ولكن مع ظهور فرسان الهيكل ، تغير كل شيء.  كان الأمر كما لو … حسنًا ، كما لو كان لديهم أجزاء صغيرة من جوهر جلالتك.  أطلقوا عليها اسم “النعمة” 』 فقط بعد سماع كل هذا حصل جوان على فكرة عامة عن الوضع.      ومع ذلك ، فقد ارتكب خطأ لا يغتفر عندما اعتلى جوان العرش كإمبراطور.  توسل الدانماركي لاحقًا للمغفرة مرات لا تحصى ، لكن جوان لم يكن قادرًا على مسامحته – لم يكن ذلك شيئًا يمكن التراجع عنه.   “نعم يا صاحب الجلالة.  منذ أن تم تقديم جسدي كقرابين له ذات مرة ، تمكنت من الاتصال بجوهر نيجراتو من مذبحه.  في الوقت نفسه ، كان لدي بعض من قوة جلالتك بداخلي ، لذلك كنت واثقًا من قدرتي على التحكم في جوهر نيجراتو.  هكذا استوعبت قوته وأصبحت تجسيدًا للموت. 』 --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن