
مثقاب داخل الجيب «1»	 
 إنه من الصعب حقًا كسر صخرة بحجم شخص بالغ بدون المعدات المناسبة. لقد التقى كثيراً بالعبيد الذين لا يستطيعون التحدث بلغة الإمبراطورية.   ” برفع الفأس. “  ” نعم، كل هذا جزء من خطة الإمبراطور الأكبر. “   قال المفتش بختصار. ” ليكتو!؟ لو جاء ذلك الغبي الكبير للكهف ، لكنا قد رأيناه. “     ” أفهم أنك لا تحب الإمبراطور خاصة إذا أتيت من خارج الإمبراطورية. “   وظيفته لم تقتصر على شراء العبيد والتأكد من عدم موتهم. داخل الكولوسيوم الرمال ليست بيضاء. يجب أن يتناسب اللون دائمًا مع المناسبة.  أظهر المفتش وجهاً متأسفاً أثناء تحدثه.   قاطع جوان المدرب وأجاب باقتضاب، تجاهل المدرب لهجته وفهم المعنى وراء كلامه.   عادةً عندما يجلب العبيد إلى غرفته يظهر على معظمهم الخوف والتوتر بغض النظر عن سبب وجودهم هنا.       فإذا تساقط باستمرار على نفس النقطة على مدى مئات أو آلاف السنين ، فسيكون ثقبًا يخترقه تمامًا في النهاية.  قاطع جوان المدرب وأجاب باقتضاب، تجاهل المدرب لهجته وفهم المعنى وراء كلامه. ” أوه….. “   فكر المفتش في كيفية الرد على طريقة جوان في الكلام.  إنه من الصعب حقًا كسر صخرة بحجم شخص بالغ بدون المعدات المناسبة.      إنها موهبة هائلة.   بالإضافة إلى ذلك ، لمسة من السلوك السيئ الذي يفيض بالثقة في النفس.   داخل الكولوسيوم الرمال ليست بيضاء. يجب أن يتناسب اللون دائمًا مع المناسبة.      ” كوني عبد كولوسيوم منخفض، لا أعرف…ولن تعرف. الأمر نفسه ينطبق على سيدتنا. ومع ذلك ، يعتقد الجميع أنه بمجرد تنفيذ الخطة ، سوف ينظر لأمرهم ويكافأون على آلامهم. “ بما أن الكولوسيوم أكبر ساحة في تنتيل لذلك غالبًا ما تستضيف أحداثًا على مستوى المدينة.     ” حسنا… والجميع متشابهون…حمقى، يجب استبدال الصلاة بتعليق رقبتي، عندها سيصلي الناس فقط عندما يمرون بمواقف عصيبة، علاوة على ذلك فإن عدد الحمقى سينخفض ​​… “   ” ألم تتحلل؟ “    ومع ذلك ، هو موهوبٌ للغاية بحيث لا يمكن تجاهله.      ملابس موحلة أشعث لم يتم غسلها منذ فترة، الشعر الدهني.  هناك قول مأثور بأنه يمكن لقطرة الماء أن تخترق صخرة. عند الاستماع لكلماته ، اختفت فكرة صبغ الرمال وتشوهت تعابير وجهه.     وظيفته لم تقتصر على شراء العبيد والتأكد من عدم موتهم. علم أن إعطائه السلاح أمر خطير ، لكنه وثق من أنه لن يخسر أمام طفل، وفوق كل ذلك وضع فضوله أولاً.  ” هل يتواجد هنا عبد يمكنه كسر هذا!؟ “ تركيزه المذهل سيبقى معه في ساحة المعركة.  ومع ذلك ، هو موهوبٌ للغاية بحيث لا يمكن تجاهله.   للتحقق ومعرفة ما إذا كان الصبي في حالة ذهنية صحيحة ، سأله المفتش عن اسمه. ” افعلها مرة أخرى. “      لقد التقى كثيراً بالعبيد الذين لا يستطيعون التحدث بلغة الإمبراطورية.   ” إنه لم يمت، بل…. سقط نائما والدليل يكمن في المركز الإمبراطوري ، ما زالت جثته باقية ولم تتحلل. “  في المحاولة الأخيرة ، دخل نصف الخنجر في المكتب.    رد فوري، لم يظهر على الصبي الغضب أو التوتر.  بمجرد تحرك الجنود لإحداث فجوة ، تمكن من رؤية ثقب كبير في وسط الجدار. روى له الجندي القصة.  فكر المفتش في كيفية الرد على طريقة جوان في الكلام. ترك عيب أبيض واحد على المكتب المصمم من الخشب.     “انتظر، هل بقيت في نفس المكان طوال اليوم؟ “ ” وما الذي قالوه؟ “  إن تنتيل مستوطنة في أقصى ضواحي الإمبراطورية والعبيد في كثير من الأحيان يتم القبض عليهم من خارج الإمبراطورية. عبث المفتش بشفتيه بعصبية بعد أن نظر إلى مكان الخنجر دون هامش خطأ واحد.   لفترة وجيزة ، صنع تعبيرًا غير مصدق ثم طرح سؤالًا ببطء.   ” إنه حقيقي. “  ” بدلا من ذلك، لماذا لا تذهب للصلاة للمفتش؟ المفتش كائن حي وقوي جدًا وعلى الأقل يمكنه الاستماع إلى الصلوات والرد عليها، أو المخلوقات المتوحشة وحتى بطل المصارعة كلهم أفضل من جثة. “   ” نعم، كل هذا جزء من خطة الإمبراطور الأكبر. “ ” ماذا!؟ هل هناك حادث؟ “      ” ادخل. “   لكن عينيه تروي قصة مختلفة.      ” بدلا من ذلك، لماذا لا تذهب للصلاة للمفتش؟ المفتش كائن حي وقوي جدًا وعلى الأقل يمكنه الاستماع إلى الصلوات والرد عليها، أو المخلوقات المتوحشة وحتى بطل المصارعة كلهم أفضل من جثة. “  فتح الباب ليدخل صبي رث المظهر إلى الغرفة.   منظر شائع لعبد.    فجأة شعر المفتش برغبة ملحة في ثقب رأس جوان، تأملًا في أي ردود فعل منه ، لتأتي فكرة برأسه.  ” أوه….. “          امتلاك تركيز يقدر على الطعن باستمرار في نفس البقعة.   فكر المفتش في الوقت الحالي أن يبقيه على مسافة قريبة منه حتى يحين الوقت الذي يمكنه فيه استخدامه.  ” إنها صخرة لن يتمكن حتى الكبار من كسرها بعد أسبوع ناهيك عن يوم واحد. لا ، بالنسبة للمبتدئين هو حجم لا يمكن كسره بفأس فكيف فعلتك بحق…. “                  فجأة شعر المفتش برغبة ملحة في ثقب رأس جوان، تأملًا في أي ردود فعل منه ، لتأتي فكرة برأسه. إنه من الصعب حقًا كسر صخرة بحجم شخص بالغ بدون المعدات المناسبة.  لم يرد جوان.   أومأ جوان برأسه، أعطت أجواءه شعوراً ‘ ب ما هو صعب في ذلك. ‘ ” أوه….. “   إنشاء المومياءات هي تقنية معروفة في أيامه كإمبراطور لكنه لم يتخيل قط أنه من الممكن أن يتم ذلك عليه.   تنهد جوان وضربه مرة أخرى بالمنضدة.      ” مات الإمبراطور، تماما مثل الآلهة، فلماذا تصلي؟ “        بدا جسد جوان عاديًا وليس قوياً على الإطلاق. فجأة شعر المفتش برغبة ملحة في ثقب رأس جوان، تأملًا في أي ردود فعل منه ، لتأتي فكرة برأسه.     وهذا الفتى قادر على فعل هذا. تحتها ، تحطمت صخرة كبيرة إلى عدة قطع، أكبر قطعة وصلت لحجم خصر الشخص.      بالإضافة إلى ذلك ، لمسة من السلوك السيئ الذي يفيض بالثقة في النفس.  تحتها ، تحطمت صخرة كبيرة إلى عدة قطع، أكبر قطعة وصلت لحجم خصر الشخص.   ” أنت…. كم هو عمرك؟ “ قاطع جوان المدرب وأجاب باقتضاب، تجاهل المدرب لهجته وفهم المعنى وراء كلامه.   أمكنه قول ذلك لنفسه فقط لكنه لم يتراجع وصرح عن أفكاره.   ” إنها صخرة لن يتمكن حتى الكبار من كسرها بعد أسبوع ناهيك عن يوم واحد. لا ، بالنسبة للمبتدئين هو حجم لا يمكن كسره بفأس فكيف فعلتك بحق…. “  فكر المفتش في كيفية الرد على طريقة جوان في الكلام.    “جوان، هل أنت من كسرت الصخرة الكبيرة داخل الكهف؟ “  لكن الأوامر هي الأوامر. لكن الأوامر هي الأوامر.  ” بدلا من ذلك، لماذا لا تذهب للصلاة للمفتش؟ المفتش كائن حي وقوي جدًا وعلى الأقل يمكنه الاستماع إلى الصلوات والرد عليها، أو المخلوقات المتوحشة وحتى بطل المصارعة كلهم أفضل من جثة. “ فكر جوان في جاريد الذي طعنه.   لكن الناس الذين تركوا في هذا العالم فكروا بشكل مختلف.     ” اسمك مطابق لإسم الإمبراطور، اسم جيد. “   وقف المفتش وشعر بذراعي جوان لينتقل إلى يديه.   تركيزه المذهل سيبقى معه في ساحة المعركة. ” لماذا تصلي للإمبراطور؟ “   ربت فاون على ظهر جوان برفق.         لو أن جوان يبلغ من العمر 13 أو 14 عامًا ، لكان قد اقترح على دارون أن يقوم المدير بتدريبه كمصارع.  ” هذا الصخرة كبيرة للغاية لذلك طلبت منهم تركها ولكن بعد ذلك عندما ألقينا نظرة هذا الصباح ، وجدناها محطمة. “      ” تمام إنه ليس مهمًا حقًا، بعد بضع سنوات من النمو، من الممكن أن تتفوق على ليكتو كبطل المصارع…. لكن تربيتك حتى ذلك الحين قد يكون أمرًا صعبًا. “    دارون المهووس بمعارك المصارعين ، أخذ التفاصيل الصغيرة على محمل الجد.  فتح الباب ليدخل صبي رث المظهر إلى الغرفة. أمال جوان رأسه في شك لكنه اعتقد أن السحرة أو أتباعه المخلصين استخدموا بعض المواد الكيميائية لتحقيق هذا العمل الفذ.      ” من فعل هذا…. “     ” افعلها مرة أخرى. “    *****     ” حسنا… والجميع متشابهون…حمقى، يجب استبدال الصلاة بتعليق رقبتي، عندها سيصلي الناس فقط عندما يمرون بمواقف عصيبة، علاوة على ذلك فإن عدد الحمقى سينخفض ​​… “    *****   قال المفتش بختصار.        “جوان، هل أنت من كسرت الصخرة الكبيرة داخل الكهف؟ “ رأى حفرة كبيرة تقريبًا كارتفاع الإنسان لذا شعر أنها غريبة.  فكر المفتش في الوقت الحالي أن يبقيه على مسافة قريبة منه حتى يحين الوقت الذي يمكنه فيه استخدامه.   لكن جوان يبدو صغيراً جداً.    إنشاء المومياءات هي تقنية معروفة في أيامه كإمبراطور لكنه لم يتخيل قط أنه من الممكن أن يتم ذلك عليه.   لكن بعد فترة وجيزة من دخوله الكهف ، لاحظ مشهدًا غريبًا.   ” لكن أليس الإمبراطور شخصًا ولد من أجل الجنس البشري؟ بمجرد تنفيذ الخطة الكبرى ، هل تعتقد أن فاون سيحصل أيضًا على أي مكافآت؟ “  هناك قول مأثور بأنه يمكن لقطرة الماء أن تخترق صخرة.      بما أن الكولوسيوم أكبر ساحة في تنتيل لذلك غالبًا ما تستضيف أحداثًا على مستوى المدينة. ” من فعل هذا…. “   استلزم دوره كمفتش زراعة البذور الموهوبة في المبارزين حيث توجد إمكانات أو قطعها إذا شكلوا تهديدًا.     ” ما اسمك؟ “ لكن عينيه تروي قصة مختلفة.      ” إنها صخرة لن يتمكن حتى الكبار من كسرها بعد أسبوع ناهيك عن يوم واحد. لا ، بالنسبة للمبتدئين هو حجم لا يمكن كسره بفأس فكيف فعلتك بحق…. “  لكن بعد فترة وجيزة من دخوله الكهف ، لاحظ مشهدًا غريبًا.   ثم نظر إلى وعاء العصيدة وصمت ليهز كتفه بابتسامة محرجة…   ثم نظر إلى وعاء العصيدة وصمت ليهز كتفه بابتسامة محرجة… سأل جوان فاون الذي لا يزال في منتصف الصلاة، ليبدو مرتبكاً للحظة.   يقوم المفتش بمسح المنطقة المكسورة.              ترك عيب أبيض واحد على المكتب المصمم من الخشب.    فكر المفتش في الوقت الحالي أن يبقيه على مسافة قريبة منه حتى يحين الوقت الذي يمكنه فيه استخدامه.  تشدد تعبير فاون قليلاً عند كلمات جوان.      ” مرة أخرى …. “       ابتسم فاون بمرارة.   لقد التقى كثيراً بالعبيد الذين لا يستطيعون التحدث بلغة الإمبراطورية.   نظر جوان إلى المفتش بتعبير يسأل ‘ هل انتهينا؟ ‘   فكر جوان في جاريد الذي طعنه.  تم إسقاط الخنجر في نفس المكان الذي صنعه جوان من قبل.      ” هل يتواجد هنا عبد يمكنه كسر هذا!؟ “   ” بدلا من ذلك، لماذا لا تذهب للصلاة للمفتش؟ المفتش كائن حي وقوي جدًا وعلى الأقل يمكنه الاستماع إلى الصلوات والرد عليها، أو المخلوقات المتوحشة وحتى بطل المصارعة كلهم أفضل من جثة. “    استلزم دوره كمفتش زراعة البذور الموهوبة في المبارزين حيث توجد إمكانات أو قطعها إذا شكلوا تهديدًا.  ثم نظر إلى وعاء العصيدة وصمت ليهز كتفه بابتسامة محرجة…   ‘ تُعانوا ، هاه ‘   “آه ، أيها المفتش الق نظرة على هذا” تشدد تعبير فاون قليلاً عند كلمات جوان.   ربما يستطيع البناء الماهر ، ولكن لم يتواجد سبب لبيع مثل هذا الفرد الماهر لساحة القتال. بالإضافة لأنه من الواضح عدم رؤية أي علامات على استخدام متفجرات أو حريق.  ” حسنًا، يبدو أن جميع العبيد ممن ماتوا هنا لم يكفوا!! “    ” كوني عبد كولوسيوم منخفض، لا أعرف…ولن تعرف. الأمر نفسه ينطبق على سيدتنا. ومع ذلك ، يعتقد الجميع أنه بمجرد تنفيذ الخطة ، سوف ينظر لأمرهم ويكافأون على آلامهم. “  أمكنه قول ذلك لنفسه فقط لكنه لم يتراجع وصرح عن أفكاره. ” الجميع يصلي للإمبراطور. “  *****  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن