
عشية الحرب (2)	 
كان أول من كسر حاجز الصمت هو أردين ، الشخص الذي سيطر على هايفدن من خلال خدمة إيرل هينبورن عن كثب.  “… سأفكر في عرضك.  من فضلك امنحنا بعض الوقت للتفكير في الأمر “. إيثان لم يكلف نفسه عناء النظر إلى أردين ، وسحب سيفه من خصره ، وغرسه على الفور في الطاولة.  بصوت عالٍ ، تشققت الطاولة كما لو كانت على وشك الانقسام إلى نصفين.  اخترق سيف إيثان المنضدة بعمق لدرجة أن النصل لم يكن مرئيًا حتى.   حاول أوبرت أن يقول شيئًا أكثر من ذلك ، لكن أردين تجاهله تمامًا.  كان لمنظمته أقل نفوذ داخل المجلس على أي حال ؛  أردين تجاهله ورفض اجتماع المجلس.  همس أعضاء المجلس لمرؤوسيهم بنظرات قلقة.  يبدو أن أيا منهم لم يكن لديه وجهات نظر إيجابية حول مستقبلهم المقبل.  لقد كانوا أشخاصًا مروا بكل أنواع المصاعب ، لكن لم يرغب شخص واحد في المشاركة مع فرسان الهيكل. أغلق أردين فمه – صمته يشير إلى أنه يتفق مع إيثان.  حتى لو أمر أردين حراسه بمهاجمة إيثان ، فإنه لا يستطيع أن يكون متأكداً من عدد هؤلاء الذين يمكنهم الصمود في وجه هجوم إيثان المضاد.   “ألم تسمع ما قاله ذلك المجنون؟  إيثان ، ذلك المجنون أعلن أنه لا يهتم بالعواقب “.        وضع أعضاء المجلس أيديهم على جباههم المؤلمة وهم يدركون هذا الواقع. “التخلي عن حق المدينة في الحكم الذاتي.”   “حسنًا ، لدينا اتصالات في العاصمة.  دعونا نتصل بهم أولا.  لقد كان قداسته يستفيد من الأموال التي نرسلها ، لذلك سيكون إلى جانبنا.  لن تتمكن جماعة الغراب الأبيض من رفض أمر قداسته “.   قام أعضاء المجلس الآخرون بسحب أسلحتهم على الفور ، وقفز الحراس الذين كانوا مختبئين في الظل وحاصروا إيثان.   تغيرت تعبيرات أردين وبقية أعضاء المجلس عندما سمعوا بشك إيثان في استخدامهم للسم لقتل هينبورن.   “المهم أنهم قتلوا كل نفس رفضت الاستسلام كلما استخدموا هذه النعمة.  حرفيا الجميع سوف يُداس تحت قدم الإمبراطور.  يخبرنا إيثان بشكل أساسي أنه إذا لم نستسلم ، فسوف يمحو المدينة بأكملها “.  “… ليس لديك فكرة عن عدد السيوف الموجهة نحوك في هذه الغرفة ،” هدد أردين إيثان. “يبدو أن إيرل هينبورن قد مات بالفعل.  هل أنت الرئيس الجديد لمجلس هايفدن الآن؟ “   “أنا كذلك.  اسمي اردين.  قيل لي أنك آخر من قابلت إيرل هينبورن.  هل تعلم شيئا عن وفاته؟ ”  سأل أردين بنبرة مريبة صريحة.     صمتت الغرفة مرة أخرى على كلمات آردين.   أغلق أردين فمه – صمته يشير إلى أنه يتفق مع إيثان.  حتى لو أمر أردين حراسه بمهاجمة إيثان ، فإنه لا يستطيع أن يكون متأكداً من عدد هؤلاء الذين يمكنهم الصمود في وجه هجوم إيثان المضاد. وضع أعضاء المجلس أيديهم على جباههم المؤلمة وهم يدركون هذا الواقع.  تجمد أردين وأخذ جرعة كبيرة. “أستطيع بالفعل أن أراك تخبر نبلاء العاصمة بالتدخل.  قال إيثان وهو يخرج من الباب إذا كنت تعتقد أن النحيب مثل طفل صغير سيغير أي شيء ، فأنت مخطئ.  “مرة أخرى ، لديك حتى تشرق الشمس غدًا.  إذا لم أتلق ردًا منك بحلول ذلك الوقت ، فسيتعين على هايفدن مواجهة حرب غير متوقعة.  أتساءل إلى متى ستستمر هذه المدينة ضد وسام الغراب الأبيض وكشافة جبل لوس “.  “هل تعتقد حقًا أنني مهتم بالثروة أو السلطة العلمانية؟”  همس إيثان في أردين بينما كان لا يزال يحمل جسده في الهواء.  دعوا الكلاب والخنازير تتشاجرون على ذلك.  الشيء الوحيد الذي يهمني هو تخريب أعداء جلالة الإمبراطور “.   قام أعضاء المجلس الآخرون بسحب أسلحتهم على الفور ، وقفز الحراس الذين كانوا مختبئين في الظل وحاصروا إيثان. “المجاملة الوحيدة التي سأظهرها هي عدم قتلكم أيها المجرمين في هذه اللحظة.  لم يعد إيرل هينبورن موجودًا لحمايتك جميعًا بعد الآن ، كما أن جماعة هوجين المختبئة خلفك كلها في وقت ضائع.  قال إيثان: “وسام الغراب الأبيض في طريقهم”.   “حسنًا ، سيتعين على قداسته أن يرسل لنا جيشًا على الأقل إذا رفض وسام الغراب الأبيض اتباع الأوامر!  لقد كان يعيش على أموالنا حتى الآن! ”  صرخ يولدريك وكأنه مجنون.            “المجاملة الوحيدة التي سأظهرها هي عدم قتلكم أيها المجرمين في هذه اللحظة.  لم يعد إيرل هينبورن موجودًا لحمايتك جميعًا بعد الآن ، كما أن جماعة هوجين المختبئة خلفك كلها في وقت ضائع.  قال إيثان: “وسام الغراب الأبيض في طريقهم”.  “ضعوا أسلحتكم.  إذا واصلت حمل أسلحتك ، فقد أسيء فهم نواياك وأعتبر هذا تحديًا “. “ألم تسمع ما قاله ذلك المجنون؟  إيثان ، ذلك المجنون أعلن أنه لا يهتم بالعواقب “.  “أعتقد أنه يجب عليك إلقاء نظرة على ما يحدث في الخارج.”      في تلك اللحظة ، ضغط أحدهم على معصمه.  كان يولدريك قائد المرتزقة.  أصبح وجهه شاحبًا على عكس ما كان عليه عندما كان مستعجلاً للقتال منذ فترة. “تمامًا كما يبدو.  أقترح ضم القوات مع وسام هوجين لإسقاط وسام الغراب الأبيض.  ليس الأمر كما لو أننا سوف نفوق عددنا.  إلى جانب ذلك ، لدينا أعضاء في منظمات مختلفة للقتال بخلاف الحراس ؛  إنهم يصنعون قوات مسلحة كبيرة بشجاعتهم ومهاراتهم “.  “هل تعتقد حقًا أنني مهتم بالثروة أو السلطة العلمانية؟”  همس إيثان في أردين بينما كان لا يزال يحمل جسده في الهواء.  دعوا الكلاب والخنازير تتشاجرون على ذلك.  الشيء الوحيد الذي يهمني هو تخريب أعداء جلالة الإمبراطور “.    “هل تعتقد بصدق أن هناك احتمال أن الكنيسة ونظام العاصمة ستقاتل ضد وسام الغراب الأبيض بالنسبة لنا؟  الوصي ليس من النوع الذي يتنقل من أجل المال ، بينما الخنازير من الكنيسة لن تخاطر بالذبح لأن كل ما يهمهم هو أنفسهم.  تنهد أردين.   عندما اقتحم إيثان الغرفة ، وقف جميع الأشخاص داخل الغرفة المظلمة بتعابير متوترة.        “ماذا؟  لماذا تقول هذا؟  ما هذا في السماء؟ “    الرجل الذي أشار إلى ذلك كان أوبرت ، رئيس المهربين ، الذي ظل صامتًا طوال الاجتماع.  لقد وسع نفوذه من خلال تهريب التوابل النادرة من العبيد والأشياء من خارج الحدود للنبلاء في العاصمة.  تلقى العديد من أعضاء المجلس مساعدته في كثير من الأحيان ، لأنه أحضر بسهولة الأشياء التي حظرتها الكنيسة.   قال أردين بحذر: “يرجى مراعاة آدابك” ، لأنه كان الوحيد الذي يمكنه الرد على فرسان الهيكل بوضعه اللائق.  “أ-أردين.  أعتقد أنه من الأفضل أن نستسلم “. “أ-أردين.  أعتقد أنه من الأفضل أن نستسلم “.  قام أعضاء المجلس الآخرون بسحب أسلحتهم على الفور ، وقفز الحراس الذين كانوا مختبئين في الظل وحاصروا إيثان. نظر أردين إلى الرجل الأصلع بتعبير غاضب.  كان اسم الرجل الأصلع يولدريك ، وكان قائد المرتزقة.  على الرغم من تسميتهم بالمرتزقة ، إلا أنهم لم يكونوا أكثر من مجموعة من قطاع الطرق عندما لم يكن لديهم عمل في غير المواسم.  “المجاملة الوحيدة التي سأظهرها هي عدم قتلكم أيها المجرمين في هذه اللحظة.  لم يعد إيرل هينبورن موجودًا لحمايتك جميعًا بعد الآن ، كما أن جماعة هوجين المختبئة خلفك كلها في وقت ضائع.  قال إيثان: “وسام الغراب الأبيض في طريقهم”.    “حسنًا ، سيتعين على قداسته أن يرسل لنا جيشًا على الأقل إذا رفض وسام الغراب الأبيض اتباع الأوامر!  لقد كان يعيش على أموالنا حتى الآن! ”  صرخ يولدريك وكأنه مجنون.  أرهبت عمليات التطهير القاسية هذه الإمبراطورية بأكملها.  كان تعاون هايفدن مع وسام هوجين ممكنًا فقط لأنهم تحركوا سراً فقط.   “لقد رأيت هذا النوع من جريس مرة أخرى في ساحة المعركة عندما تم تعييني من قبل أمر الفارس.  هذا جدار مصنوع بقوة النعمة ؛  الآن بعد أن تم وضعه ، لا يمكن لأي شيء أو صوت واحد مغادرة الحائط.  أطلق فرسان الهيكل على جريس لقب “قدم الإمبراطور”.          “أنا موافق.  قد يقولون إنهم سيتركوننا وشأننا طالما أننا نتنازل عن حقنا في الحكم الذاتي هذه المرة ، لكنني أراهن أنهم سيستمرون في محاولة السيطرة على مدينتنا.  لن يكون من الصعب عليهم الاستفادة منا في المرة الثانية.  قالت سيلفا ، رئيسة صناعة الدعارة ورئيس صناعة الاتجار بالبشر:        “… سأفكر في عرضك.  من فضلك امنحنا بعض الوقت للتفكير في الأمر “.   “دعونا نختتم اجتماع المجلس بعد ذلك.  يمكن لبقيتنا العودة إلى المنزل وقضاء بعض الوقت مع عائلاتنا … “    تجمد أردين وأخذ جرعة كبيرة.  “أنا كذلك.  اسمي اردين.  قيل لي أنك آخر من قابلت إيرل هينبورن.  هل تعلم شيئا عن وفاته؟ ”  سأل أردين بنبرة مريبة صريحة.   “الخارج؟”   “حسنًا ، سيتعين على قداسته أن يرسل لنا جيشًا على الأقل إذا رفض وسام الغراب الأبيض اتباع الأوامر!  لقد كان يعيش على أموالنا حتى الآن! ”  صرخ يولدريك وكأنه مجنون. “لقد رأيت هذا النوع من جريس مرة أخرى في ساحة المعركة عندما تم تعييني من قبل أمر الفارس.  هذا جدار مصنوع بقوة النعمة ؛  الآن بعد أن تم وضعه ، لا يمكن لأي شيء أو صوت واحد مغادرة الحائط.  أطلق فرسان الهيكل على جريس لقب “قدم الإمبراطور”.  نظر أردين إلى الرجل الأصلع بتعبير غاضب.  كان اسم الرجل الأصلع يولدريك ، وكان قائد المرتزقة.  على الرغم من تسميتهم بالمرتزقة ، إلا أنهم لم يكونوا أكثر من مجموعة من قطاع الطرق عندما لم يكن لديهم عمل في غير المواسم. “هل أنت غبي أم جاهل؟  إذا تعاونا مع وسام هوجين ، فسيتم تصنيفنا في جميع أنحاء الإمبراطورية كمدينة تمسكت بأيدي المرتدين.  ألا يمكنك تخيل ما سيحدث؟ “  “حسنًا ، لدينا اتصالات في العاصمة.  دعونا نتصل بهم أولا.  لقد كان قداسته يستفيد من الأموال التي نرسلها ، لذلك سيكون إلى جانبنا.  لن تتمكن جماعة الغراب الأبيض من رفض أمر قداسته “.      تجمد أردين وأخذ جرعة كبيرة. “نعم ، لكني أتساءل كم منهم يمكن أن يقترب مني بالفعل.”         “سيدي أردين!”  “حائط؟”  سأل أردين. صمتت الغرفة مرة أخرى على كلمات آردين.  حدق أعضاء المجلس الآخرون في يولدريك كما لو كان مجنونًا.   عندما اقتحم إيثان الغرفة ، وقف جميع الأشخاص داخل الغرفة المظلمة بتعابير متوترة. “المجاملة الوحيدة التي سأظهرها هي عدم قتلكم أيها المجرمين في هذه اللحظة.  لم يعد إيرل هينبورن موجودًا لحمايتك جميعًا بعد الآن ، كما أن جماعة هوجين المختبئة خلفك كلها في وقت ضائع.  قال إيثان: “وسام الغراب الأبيض في طريقهم”.      “هل تعتقد بصدق أن هناك احتمال أن الكنيسة ونظام العاصمة ستقاتل ضد وسام الغراب الأبيض بالنسبة لنا؟  الوصي ليس من النوع الذي يتنقل من أجل المال ، بينما الخنازير من الكنيسة لن تخاطر بالذبح لأن كل ما يهمهم هو أنفسهم.  تنهد أردين.  “ماذا؟  إذن ما الفائدة من وجود حراس أمن؟ “    “هذا مبكر جدًا!  أحتاج إلى أسبوع آخر على الأقل … “  “يبدو أن إيرل هينبورن قد مات بالفعل.  هل أنت الرئيس الجديد لمجلس هايفدن الآن؟ “ “ماذا؟  لماذا تقول هذا؟  ما هذا في السماء؟ “  “ماذا تريد منا؟”   همس أعضاء المجلس لمرؤوسيهم بنظرات قلقة.  يبدو أن أيا منهم لم يكن لديه وجهات نظر إيجابية حول مستقبلهم المقبل.  لقد كانوا أشخاصًا مروا بكل أنواع المصاعب ، لكن لم يرغب شخص واحد في المشاركة مع فرسان الهيكل. “حسنًا ، لدينا اتصالات في العاصمة.  دعونا نتصل بهم أولا.  لقد كان قداسته يستفيد من الأموال التي نرسلها ، لذلك سيكون إلى جانبنا.  لن تتمكن جماعة الغراب الأبيض من رفض أمر قداسته “.   “لقد رأيت هذا النوع من جريس مرة أخرى في ساحة المعركة عندما تم تعييني من قبل أمر الفارس.  هذا جدار مصنوع بقوة النعمة ؛  الآن بعد أن تم وضعه ، لا يمكن لأي شيء أو صوت واحد مغادرة الحائط.  أطلق فرسان الهيكل على جريس لقب “قدم الإمبراطور”.  “ما كنت لأترك جسده سليمًا لو كنت أنا من قتله.  اعتقدت أن القتل دون ترك أي دليل كان من اختصاصك؟ ”  سخر إيثان بنظرة ساخرة.    لم يكن أمام بقية أعضاء المجلس سوى تصعيد واتخاذ حركات منذ أن عُثر على هينبورن ، الذي كان رئيسًا للمجلس على السطح ، ميتًا الليلة الماضية.     نظرًا لأن هذه كانت مسألة عيشهم ، فقد عارض معظم أعضاء المجلس فكرة التخلي عن حق المدينة في الحكم الذاتي.  على الرغم من أن معظم أرباحهم كانت طرقًا غير قانونية ، إلا أنهم شعروا وكأن دخلهم الثابت مسروق.  سرعان ما أصبح الجو في الغرفة صاخبًا.   “هل تعتقد بصدق أن هناك احتمال أن الكنيسة ونظام العاصمة ستقاتل ضد وسام الغراب الأبيض بالنسبة لنا؟  الوصي ليس من النوع الذي يتنقل من أجل المال ، بينما الخنازير من الكنيسة لن تخاطر بالذبح لأن كل ما يهمهم هو أنفسهم.  تنهد أردين. “لا أعرف لماذا تطرح مثل هذا السؤال الغبي ، لكن السبب الأهم هو مراقبة مواطنينا” الشرفاء “و” الملتزمين بالقانون “من طعن بعضهم البعض بدلاً من مراقبة الأعداء الخارجيين غير الموجودين  . “   “أعتقد أنه يجب عليك إلقاء نظرة على ما يحدث في الخارج.”   همس أعضاء المجلس لمرؤوسيهم بنظرات قلقة.  يبدو أن أيا منهم لم يكن لديه وجهات نظر إيجابية حول مستقبلهم المقبل.  لقد كانوا أشخاصًا مروا بكل أنواع المصاعب ، لكن لم يرغب شخص واحد في المشاركة مع فرسان الهيكل.  أومأ يولدريك برأسه على عجل.   صمتت الغرفة مرة أخرى على كلمات آردين.   الرجل الذي أشار إلى ذلك كان أوبرت ، رئيس المهربين ، الذي ظل صامتًا طوال الاجتماع.  لقد وسع نفوذه من خلال تهريب التوابل النادرة من العبيد والأشياء من خارج الحدود للنبلاء في العاصمة.  تلقى العديد من أعضاء المجلس مساعدته في كثير من الأحيان ، لأنه أحضر بسهولة الأشياء التي حظرتها الكنيسة.    في تلك اللحظة ، مدت يد إيثان للإمساك بأردين من حنجرته لرفعه في الهواء.   صمتت الغرفة بأكملها.  شعر أعضاء المجلس كما لو أن السيف العالق في وسط الطاولة كان عالقًا في جباههم.   قدم أردين على الفور تعبيرا رافضا.        كان أول من كسر حاجز الصمت هو أردين ، الشخص الذي سيطر على هايفدن من خلال خدمة إيرل هينبورن عن كثب.      “أوه نعم ، سوف يتهموننا بالتأكيد بالإضرار بكرامة جلالة الإمبراطور إذا تجرأنا على ترك الكثير من الخدوش على معداتهم.  نحن بحاجة إلى تقديم تبريرات لأفعالنا … مثل إثبات أن جماعة هوجين لا تختبئ في مدينتنا “. “نتفق جميعًا على أنه سيكون من المستحيل القتال ضد وسام الغراب الأبيض ، أليس كذلك؟”  تأوه سيلفا.  “لا أعرف لماذا تطرح مثل هذا السؤال الغبي ، لكن السبب الأهم هو مراقبة مواطنينا” الشرفاء “و” الملتزمين بالقانون “من طعن بعضهم البعض بدلاً من مراقبة الأعداء الخارجيين غير الموجودين  . “      “أوه نعم ، سوف يتهموننا بالتأكيد بالإضرار بكرامة جلالة الإمبراطور إذا تجرأنا على ترك الكثير من الخدوش على معداتهم.  نحن بحاجة إلى تقديم تبريرات لأفعالنا … مثل إثبات أن جماعة هوجين لا تختبئ في مدينتنا “. “نعم ، لكني أتساءل كم منهم يمكن أن يقترب مني بالفعل.”     --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن