
عشية الحرب (3)	 
              استقبلت أوبرت أنيا وديلموند ، لكنه جفل عند رؤية جوان. لكنه سرعان ما رحب بجوان كما لو كان يرى رئيسه ، لأن راس كان يعامل جوان بنفس الطريقة التي يعامل بها أنيا وديلموند.        『لن نغادر هايفدن.   『لن نغادر هايفدن.      “كنت أعرف!  يمكنني دائمًا الاعتماد على جوان. كنت أعلم أنه يمكنك إيجاد مخرج لنا من هذا الموقف “.  52 – عشية الحرب (3)  “ما علاقة المهرب بهذا الوضع؟” هز جوان رأسه. تساءل أين أخطأ بينما كان يعلم أن بارث أصبح على  ما عليه الآن. تبدو مشغولا.”  بمجرد أن توقفوا أمام أردين ، نظر الرجل طويل القامة حول المنطقة المحيطة بطريقة مريحة.     سرعان ما لاحظ شخص من المجلس أن أولئك الذين يرتدون الجلباب جميعهم لديهم دبابيس على أكتافهم من الغراب الأسود.          “من بحق الجحيم…”   على الرغم من أن جوان قد هزم العديد من الجيوش شبه البشرية خلال الحرب ضد الآلهة ، إلا أنه لم يسبق له أن قاد مذبحة جماعية. فغالبًا ما تسبب اختفاء الإله الذي كان يحميهم في سقوط الجيوش في حالة من اليأس وفقدان إرادتهم للقتال. اسمه أوبيرت ، وهو جاسوسنا في مجلس الحكم. هو رئيس المهربين. وأوضح الفارس أنه في حين أننا نؤثر على جميع منظمات هايفدن ، إلا أننا نمتلك سيطرة كاملة على المهربين.     لم يستطع أعضاء المجلس إلا أن يقتنعوا بسماع الكلمات التي قالتها أنيا بابتسامة. لم يرغب أحد منهم في أن يقوم وسام هوجين بزيارتهم في منتصف الليل في غرفة نومهم.          “نعم ، لكنهم يضغطون عليهم بشكل أساسي لاتخاذ قرارهم عاجلاً. وسام الغراب الأبيض أيضًا ينفد في الوقت المحدد “.   『لدي صديق يمكنه أن يشرح لك فمن حيث عدد الأشخاص الذين ضحوا ، فإن بارث بالتيك سيكون أسوأ بكثير من وسام الغراب الأبيض “. “حسنًا ، لا أحد يريد أن يُداس تحت قدم الإمبراطور. سمعت أن جماعة الغراب الأبيض لا تزال تستعد للحرب – إنهم يضغطون حقًا على المجلس “.  “أسرع بتحريك كل شيء!  يجب أن تنجز المهمة بحلول شروق الشمس غدًا! “ “إما أن تكسرها أو تحرقها. لا تتركوا أي دليل على أن لدي ذلك “.       “تجسيد؟  وأنت تسمي نفسك من أتباع جلالة الإمبراطور عندما تؤمن بمثل هذا الشيء؟ ”  قال ديلموند وهو ينظر إلى أنيا بازدراء.   『هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله』 سرعان ما تحول الجو إلى شرير ، لكن يبدو أن فرسان وسام هوجين لم يهتموا على الإطلاق. تبدو مشغولا.”       رآه أردين ينزلق الشيء في جيبه ، لكنه لم يمانع. لن يتم قطع رأس أردين بسبب التمثال ، لكنه سيكون العامل الماهر. إذا تمكنوا من الخروج من هايفدن بأمان ، فيمكنه ببساطة إعادتها من العامل الماهر.  “حسنًا ، إنه الخريف. ألن نكون قادرين على تغطية نفقاتنا في الجبال؟ ”  سألت أنيا.    قال راس فقط إن جوان “رجل جدير بالثقة” ، لكن ذلك كان كافياً لقبوله في وسام هوجين. هز جوان رأسه. تساءل أين أخطأ بينما كان يعلم أن بارث أصبح على  ما عليه الآن. بينما اتجهت أجواء قاعة التجمع نحو إجراء محادثة سلمية ، قام مرؤوسو كل منظمة بخفض سيفهم بارتياح. ومع ذلك ، لم يغلف أحد سلاحه.    “سيكون مضيعة للمؤسسة التي بنيناها ، لكن حالة سيدي راس سيئة للغاية. إلى جانب ذلك ، قلت إنك ستساعدنا. إذا قارنا المكاسب والخسائر الإجمالية ، فسيكون من المفيد لنا التخلي عن هايفدن “.  تذكر جوان لفترة وجيزة السماء التي رآها في الخارج ، والتي بدت وكأنها قبة عملاقة تتكون من تيار ذهبي من الأضواء. تذكر جوان عندما اخترقه رمخ الغضب الخاص بأروين. لم يتسبب رمح الغضب في أي ضرر لجوان ، واعتقد جوان أنه قد يكون بسبب حقيقة أن الرمح كان مشبعًا بمانا الخاص به. إذا كان توقعه صحيحًا ، فسيكون من الممكن له الاستفادة من المانا التي في السماء. كانت أنيا أول من تفوق على مهارات الجيل الأكبر سناً منذ أن تغيرت أجيال وسام الفرسان عدة مرات. ومع ذلك ، كانت ديلموند قلقة إلى حد ما بشأن سلوكها التافه وغير المنضبط. فتح ديلموند فمه مرة أخرى ليحول موضوع المحادثة إلى وسام الغراب الأبيض.  أدار أردين رأسه إلى الصوت المفاجئ. تساءل عمن يمكن أن يكون ، لأن كل من كان قريبًا منه بما يكفي للتحدث بشكل غير رسمي كانوا يقومون باستعداداتهم الخاصة. “إذن لماذا أنت عنيد جدا؟”   “كنت أعرف!  يمكنني دائمًا الاعتماد على جوان. كنت أعلم أنه يمكنك إيجاد مخرج لنا من هذا الموقف “. كانت أنيا أول من تفوق على مهارات الجيل الأكبر سناً منذ أن تغيرت أجيال وسام الفرسان عدة مرات. ومع ذلك ، كانت ديلموند قلقة إلى حد ما بشأن سلوكها التافه وغير المنضبط. فتح ديلموند فمه مرة أخرى ليحول موضوع المحادثة إلى وسام الغراب الأبيض. “لا. هل علي؟”   “من فضلك لا تلوم السيد أردين كثيرا. إذا أردنا مقابلة أي منكم على حدة ، فأنا متأكد من أن طرقنا ستكون… حسنًا ، أكثر خصوصية وعنيفة “. قال جوان وهو يلف سيفه القصير بأصابعه وهو لا يزال جالسًا: “لا أتفق مع راس”. هؤلاء الأوغاد من مجلس الإدارة الجالسين على رؤوسنا يموتون لتسليمك أنت وفرسانك للعدو. وما زلت تريد حمايتهم؟ “  “على ما يرام. يبدو أن الجميع مستعدون للتحدث. ثم دعونا نبدأ اجتماع المجلس  بالنقاش حول الوضع الحالي في هايفدن “.     “مجرم ظاهريًا ، لكن في الواقع ساحر ، أليس كذلك؟”  قال راس فقط إن جوان “رجل جدير بالثقة” ، لكن ذلك كان كافياً لقبوله في وسام هوجين. “هذا سيهز المجلس أكثر.”   “حسنًا ، لا أحد يريد أن يُداس تحت قدم الإمبراطور. سمعت أن جماعة الغراب الأبيض لا تزال تستعد للحرب – إنهم يضغطون حقًا على المجلس “.   “لا. هل علي؟”  『نحن لن نتنازل عن هايفدن.   شخصان يرتديان نفس الرداء الأسود الذي دخلت فيه المرأة إلى الغرفة – كان فارسًا عجوزًا شيب الشعر وله لحية ، ورجل طويل كان طوله حوالي ثلاثة رؤوس من الآخرين. لم تكن هويتهم معروفة ، لكن كان من الواضح أنهم أناس غير عاديين.       “نعم سيدي ، بالتأكيد…” أجاب العامل بنبرة حزينة ، ثم تسللها إلى جيبه.  كانت الأجواء السائدة في مجلس إدارة هايفدن لا تزال فوضوية حتى بعد غروب الشمس. كان العمال المهرة مشغولين بالدخول والخروج من المبنى لحزم أغراض باهظة الثمن وتحميلها على العربة. بمجرد امتلاء العربة ، قاموا بتعبئة بقية العناصر في حزمة لنقلها إلى مكان ما. ***    كان الغطاء ملفوفًا بعمق فوق رأسه ، لذا لم يتمكنوا من رؤية وجهه. ومع ذلك ، كان بإمكان كل شخص في قاعة التجمع شم الرائحة غير العادية القادمة منه ، وسرعان ما تعرف على ما هو. كانت رائحة بعيدة عن الحياة. كانت رائحة الموت. “يبدو أنك لا تفهم هذا يا راس. محاولاتك لإقناع المجلس تختلف عن محاولاتك لإنقاذ هؤلاء الأشخاص. أنت في الواقع تطلب منهم أن يموتوا من أجلك. من وجهة نظرهم ، عليهم فقط القتال ضد وسام هوجين إذا امتثلوا لأمر الغراب الابيض للتخلي عنك. ولكن إذا كانوا سيشتبكون معك ، فسيتعين عليهم القتال ضد الإمبراطورية بأكملها “.     『لدي صديق يمكنه أن يشرح لك “على ما يرام. يبدو أن الجميع مستعدون للتحدث. ثم دعونا نبدأ اجتماع المجلس  بالنقاش حول الوضع الحالي في هايفدن “.    “إما أن تكسرها أو تحرقها. لا تتركوا أي دليل على أن لدي ذلك “.  استقبلت أوبرت أنيا وديلموند ، لكنه جفل عند رؤية جوان. لكنه سرعان ما رحب بجوان كما لو كان يرى رئيسه ، لأن راس كان يعامل جوان بنفس الطريقة التي يعامل بها أنيا وديلموند.  『هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله』  رآه أردين ينزلق الشيء في جيبه ، لكنه لم يمانع. لن يتم قطع رأس أردين بسبب التمثال ، لكنه سيكون العامل الماهر. إذا تمكنوا من الخروج من هايفدن بأمان ، فيمكنه ببساطة إعادتها من العامل الماهر.  “تجسيد العدالة الذي جاء لتدمير الإمبراطورية؟”  “أنا لا أفهم تماما. لماذا يحيط وسام الغراب الأبيض بالمدينة التي يقيم فيها المواطنون ، ويستعدون لإبادتهم فقط للقبض على عدد قليل من الناس من وسام هوجين؟  ألا تنتمي وسام الغراب الأبيض إلى الجيش الإمبراطوري؟ ”  سأل جوان. “نعم سيدي ، بالتأكيد…” أجاب العامل بنبرة حزينة ، ثم تسللها إلى جيبه. 『نحن لن نتنازل عن هايفدن.                     『نحن لن نتنازل عن هايفدن.   “تجسيد العدالة الذي جاء لتدمير الإمبراطورية؟” ***   كانت الأجواء السائدة في مجلس إدارة هايفدن لا تزال فوضوية حتى بعد غروب الشمس. كان العمال المهرة مشغولين بالدخول والخروج من المبنى لحزم أغراض باهظة الثمن وتحميلها على العربة. بمجرد امتلاء العربة ، قاموا بتعبئة بقية العناصر في حزمة لنقلها إلى مكان ما.     『لدي صديق يمكنه أن يشرح لك   قال جوان وهو يلف سيفه القصير بأصابعه وهو لا يزال جالسًا: “لا أتفق مع راس”. هؤلاء الأوغاد من مجلس الإدارة الجالسين على رؤوسنا يموتون لتسليمك أنت وفرسانك للعدو. وما زلت تريد حمايتهم؟ “ “إذن لماذا أنت عنيد جدا؟” 『لن نغادر هايفدن.      『لدي صديق يمكنه أن يشرح لك       كان الغطاء ملفوفًا بعمق فوق رأسه ، لذا لم يتمكنوا من رؤية وجهه. ومع ذلك ، كان بإمكان كل شخص في قاعة التجمع شم الرائحة غير العادية القادمة منه ، وسرعان ما تعرف على ما هو. كانت رائحة بعيدة عن الحياة. كانت رائحة الموت.  “هذا سيهز المجلس أكثر.”  شخصان يرتديان نفس الرداء الأسود الذي دخلت فيه المرأة إلى الغرفة – كان فارسًا عجوزًا شيب الشعر وله لحية ، ورجل طويل كان طوله حوالي ثلاثة رؤوس من الآخرين. لم تكن هويتهم معروفة ، لكن كان من الواضح أنهم أناس غير عاديين.   “على وجه الدقة ، إنه أواخر الخريف. هذا يعني أن الشتاء يقترب. سيكون من الصعب جمع ما يكفي من الطعام للبقاء خلال الشتاء ما لم نلعب دور قاطع طريق. إذا لم نستعد لذلك… “       “سيدي أردين ، ماذا أفعل بهذا؟” 『لن نغادر هايفدن. وقفت أنيا وديلموند والآخرون على الفور فور سماعهم الصوت المفاجئ. كان الشخص الوحيد الذي بقي جالسًا بهدوء هو جوان.   『مهرب هو عنوان مزيف لإخفائه ، لكن هويته الحقيقية هي نائب رئيس البرج السحري.       في المخبأ السري لجماعة هوجين ، كان ديلموند وآنيا يجريان محادثة حول الأحداث التي حدثت في اجتماع المجلس في وقت سابق من ذلك اليوم.     “إما أن تكسرها أو تحرقها. لا تتركوا أي دليل على أن لدي ذلك “.    “ما الذي يحدث ، أردين؟  يجب أن تعلم أن الجميع مشغولون الآن “.   “على وجه الدقة ، إنهم جنود ينتمون إلى الكنيسة. أجابت أنيا بلطف. “أوه ، لكن بالطبع ليس لدينا أي ندم لأننا فعلنا ما كان علينا القيام به لمساعدة جوان. صُنف السير راس بأنه أحد المرتدين الستة الذين تورطوا في اغتيال جلالة الإمبراطور ، لذا فإن الإمبراطورية لا تهتم بالتضحيات الناتجة عن عملية القبض عليه.  “حسنًا ، إنه الخريف. ألن نكون قادرين على تغطية نفقاتنا في الجبال؟ ”  سألت أنيا. أشار راس إلى مكان ما. طرق أحد الفرسان الباب عند إيماءته ، وسرعان ما ظهر رجل هزيل يرتدي رقعة عين من الباب. خلع الرجل رقعة عينه ليرى راس ، ووضع يده على صدره للتعبير عن تعازيه. “من برأيك أنا؟”   『لدي صديق يمكنه أن يشرح لك كما كانوا على وشك السؤال عن هويتها ، فتح باب قاعة التجمع.      سلم أحد الحرفيين تمثالاً لإلهة غير معروفة بحجم كفه إلى أردين. تم صنعه من العاج الثمين الذي لم يتم العثور عليه في الإمبراطورية ، وتمت معالجته بشكل جميل مما جعل من المستحيل قياس سعره. كانت عيون أردين في صراع. لقد أراد الاحتفاظ بالعنصر معتبراً أنه واجه صعوبة في وضع يديه عليه. ومع ذلك ، انسَ الثروة ، لكن حياته ستكون في خطر إذا تم اكتشاف مثل هذا العنصر الهرطقة.        لكن مواطني هايفدن كانوا مختلفين عن تلك الجيوش. لقد تم إخضاعهم بالفعل للإمبراطورية. لم تكن حقيقة أن بارث ، الزعيم الحالي للإمبراطورية ، على استعداد لذبح مواطنيها ، نظرة جيدة بالنسبة إليه.  “على ما يرام. يبدو أن الجميع مستعدون للتحدث. ثم دعونا نبدأ اجتماع المجلس  بالنقاش حول الوضع الحالي في هايفدن “. فمن حيث عدد الأشخاص الذين ضحوا ، فإن بارث بالتيك سيكون أسوأ بكثير من وسام الغراب الأبيض “. “أي عناصر يمكن أن تتهمنا بها وسام الغراب الابيض ، تذهب إلى اليمين!  ضع باقي العناصر الموجودة على اليسار في العربة!  أيضا ، كن أكثر حذرا مع العمل الفني! ”  صرخ أردين.  سرعان ما تحول الجو إلى شرير ، لكن يبدو أن فرسان وسام هوجين لم يهتموا على الإطلاق.                   “حسنًا ، إنه الخريف. ألن نكون قادرين على تغطية نفقاتنا في الجبال؟ ”  سألت أنيا.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن