
مجلس الإدارة (1)	 
   “صحيح!  لا تهتم بالتدخل وتجعل الأمور أكثر تعقيدًا بالنسبة لنا!  أم أنك خائف من محاربة وسام الغراب الأبيض؟  أعتقد أنك لست قويًا كما يقولون “.   *** غمس جوان يده في الخزان الكبير. كان الماء البارد الذائب من القمم الجليدية في جبل لوس فاترًا بسبب الحرارة المنبعثة من نسخة القلب. أدرك جوان أن راس كان يحاول إنشاء نسخ متماثلة رديئة في باطن الأرض في هايفدن ؛  جمعت السحرة من البرج السحري خلايا مانانين ماكلير التي دفنت تحت البرج ، واستوردت الأجزاء الضرورية من ما وراء الحدود ، كل ذلك من أجل إنشاء نسخة طبق الأصل في باطن الأرض من هايفدن.     “t- ثم الآنسة أنيا هو كذلك. الآنسة أنيا ، لسوء الحظ ، اتخذ مجلس إدارة هايفدن قراره بالفعل. على الرغم من أن نتيجة القرار قد لا تكون مرضية لوسام هوجين ، أود أن أخبرك أنه لم يكن لدينا خيار سوى اختيار الامتثال لأفضل سيناريو… “         “t- ثم الآنسة أنيا هو كذلك. الآنسة أنيا ، لسوء الحظ ، اتخذ مجلس إدارة هايفدن قراره بالفعل. على الرغم من أن نتيجة القرار قد لا تكون مرضية لوسام هوجين ، أود أن أخبرك أنه لم يكن لدينا خيار سوى اختيار الامتثال لأفضل سيناريو… “    “هل لهذا السبب يريد حماية هايفدن من وسام الغراب الأبيض بشدة؟  أن تعطيني القلب؟  『زرعت بذرة هذه المدينة من قبلي. لذلك سأضطر إلى جنيها إذا لزم الأمر. 』     “أنا أقدر أنك طلبت آرائنا. تعتقد منظمة وسام هوجين أن وسام الغراب الأبيض يجب أن يعترف باستقلالية هايفدن التي تمت الموافقة عليها قانونًا من قبل الإمبراطورية ، ويجب أن يبذلوا قصارى جهدهم لتوفير الأمن للمواطنين ليعيشوا حياة يومية آمنة ، بدلاً من إصدار أحكام غير معقولة  بموقف دوغمائي من أجل تحقيق المزيد من الإنجازات ، أجابت أنيا بابتسامة مشرقة.         “أنا أقدر أنك طلبت آرائنا. تعتقد منظمة وسام هوجين أن وسام الغراب الأبيض يجب أن يعترف باستقلالية هايفدن التي تمت الموافقة عليها قانونًا من قبل الإمبراطورية ، ويجب أن يبذلوا قصارى جهدهم لتوفير الأمن للمواطنين ليعيشوا حياة يومية آمنة ، بدلاً من إصدار أحكام غير معقولة  بموقف دوغمائي من أجل تحقيق المزيد من الإنجازات ، أجابت أنيا بابتسامة مشرقة.            “مرحبًا ، لقد التزمت الصمت للاستماع حتى الآن ، ولكن…” فجأة ، تحدث يولدريك ، قائد المرتزقة. نظر أعضاء المجلس الآخرون إلى أردين بنظرة مؤلمة. في غضون ذلك ، بدأ أردين يندم على توليه منصب رئيس مجلس الحكم دون أن يدرك ثقل العبء الذي يحمله ، لكن الأوان كان قد فات.       “نحن نخطط للوفاء بواجباتنا بإخلاص كعضو في مجلس الإدارة من الآن فصاعدًا. ونحن سوف نبذل قصارى جهدنا للمساعدة.” كان على جوان أن يعترف بجهود واستعداد وسام هوجين للوصول إلى هذا الحد ، وكان هذا ممكنًا فقط لأنهم كانوا في هايفدن.  “سأنتظر وأرى كيف ستتشكل الأمور في هذه المدينة اللعينة.”        كان لابد من استبعاد الدين حتى تصبح البشرية مستقلة لتتوسع. “آه ، أنا أرى…”       “كان يجب أن نحضر اجتماعات المجلس كإحدى المنظمات المسؤولة عن هايفدن ، لكن كان علينا دائمًا إخلاء مقاعدنا بسبب الظروف الداخلية. ومع ذلك ، لا يمكننا أن نبتعد ولا نفعل شيئًا عندما تكون المدينة بأكملها على وشك الوقوع في الخطر بسببنا. لذلك خاطرنا بأن يتم إلقاء القبض علينا لزيارة المجلس وقد أتينا اليوم “، قالت أنيا.   لأن آنيا ستذهب بكل سرور وتخبر إيثان أن هذا هو قرار هايفدن. إذا حدث ذلك ، فلن يكون هناك عودة عن خوض حرب شاملة مع وسام الغراب الأبيض. تساءل أردين عما إذا كان هذا هو ما كان يأمل فيه وسام هوجين.      تعجب أردين. على الرغم من أنه كان يريد أن يتحدث يولدريك بصراحة عن رأيه ، إلا أنه لم يعتقد أن يولدريك سيكون بهذه الصراحة.     “يمكنك الاتصال بي بأي شيء تريده لأنني لم أتسلم منصبًا رسميًا أو لقبًا بعد.”      “ا-المعذرة!  آنسة أنيا؟  لا ، السيدة أنيا؟  أم ، آنسة أنيا؟  أنا – لا أعرف ما الذي يجب أن أدعوك به. هل هناك أي اسم تفضل أن نسميه؟ “               “ماذا؟”      تعجب أردين. على الرغم من أنه كان يريد أن يتحدث يولدريك بصراحة عن رأيه ، إلا أنه لم يعتقد أن يولدريك سيكون بهذه الصراحة.      حدق أعضاء المجلس في أنيا بنظرة مرتبكة وهي في بداية اجتماع حاكم آخر. كان مجلس الإدارة قد قرر بالفعل الامتثال لقرار وسام الغراب الأبيض.  ***  “مرحبًا ، لقد التزمت الصمت للاستماع حتى الآن ، ولكن…” فجأة ، تحدث يولدريك ، قائد المرتزقة.          بالنسبة لراس ، كانت هذه المدينة بذرة زرعها ، وهذا القلب المقلد كان نبتًا. سوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تنفتح البذرة وتنبت ؛  قد تكون عملية مؤلمة.    ومع ذلك ، لا يبدو أن راس قلق بشأن العواقب.       أدرك أردين أن أعضاء المجلس كانوا متوهمين واعتقد أن راس كان رجلاً نبيلًا يمكن إقناعه بالكلمات المهذبة. بصفته نبيلًا ، تعلم أردين التاريخ وعرف أن راس كان بعيدًا عن كونه رجل نبيل ؛  في التاريخ ، كان راس جنرالًا ، وقبطانًا برتبة فارس ، بالإضافة إلى أنه لايستكين في ذبح أعدائه.    “يولدريك على حق. لدينا اتصالات في العاصمة على أي حال. حتى لو هاجمتنا جماعة الغراب الأبيض ، فلدينا جميعًا طرق للخروج من الموقف. لكن التعاون مع منظمة وسام هوجين سيؤدي في الأساس إلى قطع علاقاتنا مع العاصمة ، “أضافت سيلفا ، رئيسة الدعارة ، كلمات لدعم يولدريك.   تعجب أردين. على الرغم من أنه كان يريد أن يتحدث يولدريك بصراحة عن رأيه ، إلا أنه لم يعتقد أن يولدريك سيكون بهذه الصراحة.    بدأت شفاه جوان ترتعش. يمكن لجوان بسهولة أن يتخيل ما كان يمكن أن يحدث في المستقبل الرهيب لو لم يعد من الموت. بدأ جوان يفكر في سبب إحيائه. حتى الآن ، لم يفكر بعمق في السبب ، واعتبرها مجرد صدفة مروعة – كان ذلك لأن جوان لم يكن يعرف بالضبط قدرة سلطته وما هو قادر عليه. ما كان راس يعمل عليه في باطن الأرض لمدينة هيفدن لم يكن مجرد تحويله إلى مخبأ أو تحويله إلى بيت إمداد ؛  كان يفعل شيئًا أكبر بكثير.     “t- ثم الآنسة أنيا هو كذلك. الآنسة أنيا ، لسوء الحظ ، اتخذ مجلس إدارة هايفدن قراره بالفعل. على الرغم من أن نتيجة القرار قد لا تكون مرضية لوسام هوجين ، أود أن أخبرك أنه لم يكن لدينا خيار سوى اختيار الامتثال لأفضل سيناريو… “   كان مصدر الضوء الأخضر الذي يضيء الخزان الكبير هو قلب مانانين ماكلير ، إله المانا. على وجه الدقة ، كانت نسخة طبق الأصل غير مكتملة للقلب الحقيقي الذي كان موجودًا داخل جثة جوان. بقدر ما عرف جوان ، سيكون من المستحيل فصل قلب مانانين ماكليير عن جسد جوان.       حدق أعضاء المجلس في أنيا بنظرة مرتبكة وهي في بداية اجتماع حاكم آخر. كان مجلس الإدارة قد قرر بالفعل الامتثال لقرار وسام الغراب الأبيض.  صعد يولدريك إلى راس ، كما لو أنه حصل على ثقة أعضاء المجلس الآخرين الذين وافقوا على رأيه.     “سأنتظر وأرى كيف ستتشكل الأمور في هذه المدينة اللعينة.”    كان يولدريك مرعوبًا بعض الشيء في البداية ، لكنه اعتقد أن وسام هوجين لم يكن مثيرًا للإعجاب بعد كل شيء – لقد ساعد يولدريك فرسان الهيكل في محاربة أوندد من وسام هوجين مرة واحدة. إلى جانب ذلك ، كان هناك أكثر من خمسين حارسًا مسلحًا على أهبة الاستعداد داخل قاعة التجمع ، وكان هناك حراس أكثر بعشر مرات في الخارج ؛  ثلاثة أشخاص فقط لن تكون لديهم فرصة ضد هذه الأرقام.     كان الجنس البشري متساو ، وبدأت تضيق الفجوات الاجتماعية تدريجياً.      ” ألم نقول إن القرار قد اتخذ بالفعل؟  لن نكون عالقين في هذا الموقف لولا وسام هوجين على أي حال أنا أعني  سيكون هايفدن آمنًا إذا غادرت وسام هوجين المدينة ببساطة “، تابع يولدريك.   أحنى أردين رأسه لأنيا بتعبير مرتبك قبل أن يعتذر. تعابيره المحيرة لم تكن فقط بسبب حقيقة أن أنيا كانت مهذبة على عكس ما كان يتوقعه ، ولكن أيضًا لأنه لم يستطع فهم ما كانت تتحدث عنه تمامًا.         “من فضلك كن حذرا من الآن فصاعدا ،” حذرت أنيا الفارس العجوز بلطف.    بدأت شفاه جوان ترتعش. يمكن لجوان بسهولة أن يتخيل ما كان يمكن أن يحدث في المستقبل الرهيب لو لم يعد من الموت. بدأ جوان يفكر في سبب إحيائه. حتى الآن ، لم يفكر بعمق في السبب ، واعتبرها مجرد صدفة مروعة – كان ذلك لأن جوان لم يكن يعرف بالضبط قدرة سلطته وما هو قادر عليه.     “اعتذاري. لقد أسقطته عن طريق الخطأ “. “هل لهذا السبب يريد حماية هايفدن من وسام الغراب الأبيض بشدة؟  أن تعطيني القلب؟       “أنت تحتضر ، أو ربما قد متَّ بالفعل. ومع ذلك ، ما زلت معجبًا بالحياة يا راس.       لن يكون الأمر مختلفًا عن محاولة إحياء إله ، ناهيك عن أنه لن يكون هناك من يمكنه التعامل مع النسخة المتماثلة.             وقف جوان. قرر أن يثق في حكم راس.    ومع ذلك ، بدا أن راس يعتقد أن كل شيء يستحق ذلك.    “همف ، فئران خائفة لا يمكنها حتى التعبير عن آرائها. إذن ماذا ستفعل حيال ذلك ، أيها الأوغاد الزنادقة؟  إن أخذتا تصويت الأغلبية؟  سوف يفوق رأيك عددًا بمقدار ثلاثة مقابل اثنين. أوه ، لن تخبريني أن ستشرك نفسك في التصويت ، أليس كذلك؟ ”  ضحك يوليدريك.    “مرحبًا ، لقد التزمت الصمت للاستماع حتى الآن ، ولكن…” فجأة ، تحدث يولدريك ، قائد المرتزقة. بعبارة أخرى ، كان وسام هوجين يحاول إجبار هايفدن على الوقوف معهم ومحاربة الإمبراطورية.   ومع ذلك ، لم يعتقد أي شخص في قاعة التجمع أن ذلك كان خطأ. شعرت كما لو أن الفارس العجوز كان يقترح أنه يمكن أن يفتح رؤوسهم بنفس السهولة إذا تحدثوا بالثرثرة.    “سأنتظر وأرى كيف ستتشكل الأمور في هذه المدينة اللعينة.” على الرغم من أنه كان من المفارقات أن يجد جوان القيم التي كان يمارسها طوال حياته بين المحتالين واللصوص وتجار العبيد والمهربين والبغايا في هايفدن ، إلا أنه كان يفهم ما كان راس يحاول قوله ولماذا لم يستسلم. في هذه المدينة.    لم يكن وسام هوجين الذي يحضر اجتماع مجلس الإدارة شيئًا جديدًا. كان لأمر هوجين التأثير الأقوى في مجلس إدارة هايفدن من بين جميع المنظمات ، لكنهم لم يكشفوا عن أنفسهم أبدًا على السطح وسيطروا فقط على المجلس من وراء الكواليس من خلال تهديد المنظمات ذات التصنيف المنخفض والتوفيق بينها.     لن يكون الأمر مختلفًا عن محاولة إحياء إله ، ناهيك عن أنه لن يكون هناك من يمكنه التعامل مع النسخة المتماثلة.      “همف ، فئران خائفة لا يمكنها حتى التعبير عن آرائها. إذن ماذا ستفعل حيال ذلك ، أيها الأوغاد الزنادقة؟  إن أخذتا تصويت الأغلبية؟  سوف يفوق رأيك عددًا بمقدار ثلاثة مقابل اثنين. أوه ، لن تخبريني أن ستشرك نفسك في التصويت ، أليس كذلك؟ ”  ضحك يوليدريك.   كان قلب مانين ماكلير هو الجزء الأخير الذي صنع الإمبراطور. بقلب مانا ، ولد جوان الإمبراطور الحقيقي. كان أردين عاجزًا عن الكلام عند كلمات أنيا المعدة تمامًا. في الواقع ، كان هذا بالضبط ما كان يجب أن يقوله أمام إيثان.  دوي ضجيج عالي داخل قاعة التجمع. تحولت عيون الجميع إلى الفارس العجوز الواقف خلف الرجل الطويل. علقت مطرقة ثقيلة تحت أقدام الفارس العجوز ، وكسرت الأرضية الرخامية.      “أعتذر عن وقاحة زميلي. من فضلك كن كريما واغفر له. هل يمكنك المتابعة من حيث توقفنا؟ ”  سألت أنيا أردين.  كان على جوان أن يعترف بجهود واستعداد وسام هوجين للوصول إلى هذا الحد ، وكان هذا ممكنًا فقط لأنهم كانوا في هايفدن.    ومع ذلك ، كان الأمل ينبت من البذرة التي زرعها راس في هذه المدينة.   أدرك أردين أن أنيا كانت تحاول إبطال قرار مجلس الحكم بالامتثال لأمر الغراب الأبيض ؛  كانت تقترح بشكل أساسي أن قرار مجلس الإدارة كان غير شرعي ، معتبرةً أنه تم اتخاذه دون موافقة وسام هوجين.  “أنا أقدر أنك طلبت آرائنا. تعتقد منظمة وسام هوجين أن وسام الغراب الأبيض يجب أن يعترف باستقلالية هايفدن التي تمت الموافقة عليها قانونًا من قبل الإمبراطورية ، ويجب أن يبذلوا قصارى جهدهم لتوفير الأمن للمواطنين ليعيشوا حياة يومية آمنة ، بدلاً من إصدار أحكام غير معقولة  بموقف دوغمائي من أجل تحقيق المزيد من الإنجازات ، أجابت أنيا بابتسامة مشرقة.   ومع ذلك ، كان من الصعب التعبير عن رأيه بصراحة في مواجهة سيف فرسان الهيكل ، حيث لم يكن أردين قويًا مثل فرسان الهيكل.   “يولدريك على حق. لدينا اتصالات في العاصمة على أي حال. حتى لو هاجمتنا جماعة الغراب الأبيض ، فلدينا جميعًا طرق للخروج من الموقف. لكن التعاون مع منظمة وسام هوجين سيؤدي في الأساس إلى قطع علاقاتنا مع العاصمة ، “أضافت سيلفا ، رئيسة الدعارة ، كلمات لدعم يولدريك.  “هل لهذا السبب يريد حماية هايفدن من وسام الغراب الأبيض بشدة؟  أن تعطيني القلب؟  في تلك اللحظة ، عاد أردين إلى رشده لأنه فهم ما كانت نية وسام هوجين.  أصبحت وجوه الناس شاحبة بسبب مظهره الضخم الغير طبيعي. ثم خرج من الرجل صوت أغمق من رداءه الأسود.   في تلك اللحظة ، عاد أردين إلى رشده لأنه فهم ما كانت نية وسام هوجين.  في تلك اللحظة ، عاد أردين إلى رشده لأنه فهم ما كانت نية وسام هوجين.    “يمكنك الاتصال بي بأي شيء تريده لأنني لم أتسلم منصبًا رسميًا أو لقبًا بعد.”     --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن