
مجلس الإدارة (2)	 
لفتت جثة يولدريك الدموية التي انقسمت إلى نصفين على الأرض عيون آردين. كان أردين سريعًا في اتخاذ القرار.  حمل يولدريك التعويذة في يده ، وسحب فأسه. “هل تريد القتال حقًا ، أليس كذلك؟  يبدو أنك تقلل من شأن مرتزق الفأس الأحمر ، لكن هناك خمسمائة من رجالي متمركزين في الخارج ، وعلى استعداد لـ… “   “هو الشخص الذي يستخدم أكتاف الناس كسندان ويعامل رؤوسهم كجبيرة…” “ماذا؟  هذا الرجل العجوز هو الحداد الدموي؟ “          في هذه الأثناء ، قام راس بتقويم ظهره ببطء ، وخرج المزيد من فرسان الموتى المسلحين من رداءه واحدًا تلو الآخر في صمت. “أرى. شكرا جزيلا لك ، “ابتسمت أنيا ووضعت يدها على كتف أردين. ثم واصلت أنيا الهمس في أذني أردين مما جعله يرتجف.    أدرك يولدريك فجأة أن كلماته قُطعت ضد إرادته. حاول تحريك لسانه ونفخ فمه ، لكن لم يخرج منه أي كلمة. عندها فقط أدرك أنه قد تم قطع نصفه من مرفقه الأيسر إلى كتفه الأيمن بينما كان لا يزال يحمل التعويذة. في تلك اللحظة ، رأى فارسًا مسلحًا من القتلى يخرج من رداء راس.   “همف!  هذا اللقيط ليس لديه سوى عظام متبقية. ماذا يمكنك أن تفعل على أي حال؟ ”  ابتسم يولدريك وتظاهر بالهدوء. عض أردين شفتيه وهو ينظر إلى رأس يولدريك على الجسد المقطوع إلى نصفين.   لم يستطع أردين الرد على سيلفا. لقد سمع أن وسام هوجين يمكن أن تستدعي الموتى ، لكنه اعتقد أن القصص عن فرسان الموتى كانت مجرد شائعات. كان ذلك نادرًا ، لكن في بعض الأحيان يتحول الناس إلى أوندد بشكل طبيعي عند الموت. ومع ذلك ، فقد اختفى من الطبقة العليا من الموتى مثل فرسان الموتى منذ وقت طويل. “… اعتبرهم فرسان المعبد. بدلاً من استخدام نعمة صاحب الجلالة ، يستخدمون الروح غير المقدسة والموت. من المعروف أنهم يتمتعون بنفس القوة والسرعة التي يتمتع بها فرسان الهيكل ، لكن قدراتهم تفوق قدرات فرسان الهيكل لأنهم لا يتعبون أو يتأذون.      حدق الجميع في ظهور أوندد بنظرة مذهولة.  هز جينو ، صاحب الكازينو ، رأسه في المعارضة. كان من المحتم أن يتم اتهامهم بالخيانة إذا قرروا المشاركة في وسام هوجين ، حيث تم تصنيف فرسان هوجين بشكل صريح على أنهم هراطقة.    شعر الناس بقشعريرة عندما أدركوا أنهم لم يصابوا بالهلوسة عندما رأوا فرسان الموتى. كان الهواء داخل قاعة التجمع قد تجمد مع ظهور ليس واحدًا فقط ، ولكن أربعة فرسان من الموتى.   “وسامهوجين و هايفدن صديقان قديمان!  الجميع يعرف هذا!”    “لن يكون الوقت قد فات لتحويل الجميع إلى الموتى الأحياء بعد موتهم الموت الشجعان على أي حال.” “سمعت أنه قتل ثلاثة فرسان الهيكل من جماعة الغراب الأبيض…”      خلع راس غطاء محرك السيارة ببطء. اندلعت صرخات وآهات من الجميع عند رؤية اللهب الأزرق يحترق داخل جمجمته.          كان أردين يدرك جيدًا ما يعنيه ظهور فرسان الموتى الأربعة. سيتعين على القوات الموجودة داخل قاعة التجميع المخاطرة بحياتهم حتى للقتال ضد أربعة فرسان الهيكل. لكن أمام أعينهم كان فرسان الموتى ، الذين كانوا أقوى حتى من فرسان الهيكل.     يحدق أردين بهدوء في رأس جينو الذي يتم قطعه بنفس سهولة قطف زهرة بضربة واحدة فقط من فأس فارس الميت. استغرق جسد جينو بعض الوقت قبل أن يسقط على الأرض ، كما لو أن جسده قد أدرك للتو أنه قد تم قطع رأسه.    كان هناك أربعة فرسان خرجوا من الرداء في المجموع ، وكانوا جميعًا يرتدون دروعًا صدئة وكان لديهم سلاح عسكري ضخم بغض النظر عن أحجام أجسامهم المختلفة. أحرقت داخل جماجمهم البيضاء لهبًا أزرق ، ومن الطبيعي أن يشعر أي شخص حي برفض مظهره الغريب. شحبت وجوه جميع أعضاء المجلس.    “من تقصد بالقبطان؟”   رفع راس يده اليمنى ، وانفتح الرداء برفق مع عمله ؛  لم يكن هناك سوى فراغ مظلم بالداخل. على الرغم من وجود خمسمائة جندي ، لن يتفاجأ أردين إذا هربوا جميعًا في اللحظة التي واجهوا فيها فرسان الموتى. بعد كل شيء ، كانوا مجموعة من الجنود اجتمعوا من أجل مصالحهم الخاصة وليس من أجل الولاء.      “لا أحد يغادر الاجتماع حتى ينتهي” ، قالت أنيا وهي تنقر على لسانها في شفقة.  “هناك خمسمائة من رجالنا متمركزين خارج قاعة التجمع. إذا كنت تريد القتال ، فعليك أن تفكر في ذلك… “تحدث أردين بينما كان يشكك في عقله في قوله هذه الكلمات.      “يبدو أنه أذهل السير كليو بهز رأسه بسرعة كبيرة. أطلب منكم جميعًا مرة أخرى الامتناع عن الأعمال التي قد تبدو مهددة “.  كان أردين يدرك جيدًا ما يعنيه ظهور فرسان الموتى الأربعة. سيتعين على القوات الموجودة داخل قاعة التجميع المخاطرة بحياتهم حتى للقتال ضد أربعة فرسان الهيكل. لكن أمام أعينهم كان فرسان الموتى ، الذين كانوا أقوى حتى من فرسان الهيكل.  ثم تحولت أنظار الجميع إلى أنيا. لقد اعتبروها مجرد رسول من وسام هوجين ، لكن سماع اسم ديلموند غيّر نظرتهم إليها ؛  كان اسم أنيا أسطوريًا أيضًا. “ما- ماذا؟  مثل هذه الأشياء موجودة بالفعل؟  اعتقدت أنهم موجودون فقط في القصص الخيالية القديمة! “ “… اعتبرهم فرسان المعبد. بدلاً من استخدام نعمة صاحب الجلالة ، يستخدمون الروح غير المقدسة والموت. من المعروف أنهم يتمتعون بنفس القوة والسرعة التي يتمتع بها فرسان الهيكل ، لكن قدراتهم تفوق قدرات فرسان الهيكل لأنهم لا يتعبون أو يتأذون.  “ماذا؟  هذا الرجل العجوز هو الحداد الدموي؟ “   جفل يولدريك وتراجع بضع خطوات إلى الوراء عندما رأى الفراغ المظلم بينما كان يمسك عقده كما لو كان الشيء الوحيد الذي يمكنه الاعتماد عليه. اعتقد يولدريك أنه ارتكب خطأ عندما عبث برأس ، لكن حواسه تدربت منذ وقت طويل في ساحة المعركة كانت تخبره أنه لا يوجد خطر بعد. لم يستطع يولدريك الشعور بأي نية خبيثة من راس.    حدق الجميع في ظهور أوندد بنظرة مذهولة.    “لقد فقدنا بالفعل”.  لاحظ يولدريك متأخراً المطرقة التي كان الفارس العجوز يحملها في يده – كانت بحجم رأس شخص بالغ. عندها فقط تعرف يولدريك على هوية خصمه. لم يكن هناك سوى شخص واحد استخدم مثل هذا السلاح داخل وسام هوجين.  “لن يكون الوقت قد فات لتحويل الجميع إلى الموتى الأحياء بعد موتهم الموت الشجعان على أي حال.”  “عدد غير قليل من كبار الفرسان لا يفضلون المساحات الضيقة. لذلك ستتمكن من مقابلة المزيد منهم في الخارج “.     في هذه الأثناء ، قام راس بتقويم ظهره ببطء ، وخرج المزيد من فرسان الموتى المسلحين من رداءه واحدًا تلو الآخر في صمت.     “من فضلك لا تتصرف بتهور. يعتبرهم السير راس رود رفقاء ويحترمهم كأعضاء في فرساننا ، لذلك نحن لا نسيطر عليهم بشكل صارم “. “من تقصد بالقبطان؟”      “هناك خمسمائة من رجالنا متمركزين خارج قاعة التجمع. إذا كنت تريد القتال ، فعليك أن تفكر في ذلك… “تحدث أردين بينما كان يشكك في عقله في قوله هذه الكلمات. “إنه فارس الموتى…” تمتم بهدوء.   “لا أحد يغادر الاجتماع حتى ينتهي” ، قالت أنيا وهي تنقر على لسانها في شفقة. أدى الجمع غير المعتاد بين الجمجمة الصغيرة والحجم الكبير لجسده إلى غرس قلق وخوف مجهولين في نفوس الناس. حتى يولدريك ، ​​الذي كان لديه خبرة كبيرة في تكسير جماجم الموتى الأحياء ، يمكن أن يشعر بتجميد جسده. “لا يمكن أن يكون شرفنا أكثر للقتال إلى جانب وسام هوجين!  هه- هاها!  على أي حال ، لماذا لا نناقش المزيد من الأمور العملية!  ما هو الدور الذي تريد منا أن نلعبه في هذه الحرب؟  هل سيكون حصارا؟  لست متأكدًا مما إذا كنت تعرف هذا ، لكن هايفدن غير مستعدة تمامًا للغزو الأجنبي… “   أومأ أردين برأسه يائسًا وهو يدرك مدى سرعته في تحريك رأسه.  كان أردين صامتا.     أدى الجمع غير المعتاد بين الجمجمة الصغيرة والحجم الكبير لجسده إلى غرس قلق وخوف مجهولين في نفوس الناس. حتى يولدريك ، ​​الذي كان لديه خبرة كبيرة في تكسير جماجم الموتى الأحياء ، يمكن أن يشعر بتجميد جسده.  شعر الناس بقشعريرة عندما أدركوا أنهم لم يصابوا بالهلوسة عندما رأوا فرسان الموتى. كان الهواء داخل قاعة التجمع قد تجمد مع ظهور ليس واحدًا فقط ، ولكن أربعة فرسان من الموتى. رفع راس يده اليمنى ، وانفتح الرداء برفق مع عمله ؛  لم يكن هناك سوى فراغ مظلم بالداخل. “القائد؟”  تمتم أردين.  ولكن قبل أن يتمكن جينو من هز رأسه للمرة الثانية ، تناثر الدم. بجلطة ، سقط رأس جينو وتدحرج على الأرض.        لم يستطع أردين معرفة ما إذا كانت سيلفا قد حاولت حقًا أن تهرب من أجلها عندما كانت متجمدة خوفًا منذ لحظة ، لكن دمها المتدفق على رأسه كان حقيقيًا أكثر من أي شيء آخر.     لم يكن الناس بحاجة إلى التحذير. لقد عرفوا بالفعل أن الأشخاص الوحيدين هنا الذين يمكنهم التحرك هم فرسان وسام هوجين. “خطوة أخرى وسيحطم رأسي”.  أدرك يولدريك فجأة أن كلماته قُطعت ضد إرادته. حاول تحريك لسانه ونفخ فمه ، لكن لم يخرج منه أي كلمة. عندها فقط أدرك أنه قد تم قطع نصفه من مرفقه الأيسر إلى كتفه الأيمن بينما كان لا يزال يحمل التعويذة. في تلك اللحظة ، رأى فارسًا مسلحًا من القتلى يخرج من رداء راس. “لا أحد يغادر الاجتماع حتى ينتهي” ، قالت أنيا وهي تنقر على لسانها في شفقة.          “أقدر حقًا تعاونك الكامل معنا. في الواقع ، كان هناك عدد غير قليل منا جادلوا بأنه سيكون من الأفضل قتل الجميع لتحويلهم إلى أوندد لاستخدامهم كجنود لنا ، بدلاً من بذل جهدنا لمحاولة إقناع الجميع. ألا تعتقد أن الموتى الأحياء سيكونون أفضل بكثير من الخردة التي قد تخوننا في أي وقت؟ “ على الرغم من الاضطراب والجو الصاخب ، كان أردين مهملاً وتذكر الكلمات التي قالتها أنيا.  “إنها ماهرة في كل من الاغتيال واستحضار الأرواح ، لذا فهي تدخل الحرب وحدها وتخرج مع جيش.” “يبدو أن لديك مشكلة في ذلك. حسنًا ، هذا ما حدث لكبار فرساننا ، كما تعلمون؟  ربما لديك مشكلة مع كبار السن لدينا؟ “    عندما وقف الرجل الطويل فجأة ، ارتدى مرتزقة يولدريك نظرة شرسة كما لو كانوا مستعدين لشن هجوم عليه في أي لحظة. كما أمسك يولدريك بفأسه واقترب من الرجل الطويل. رفع راس يده اليمنى ، وانفتح الرداء برفق مع عمله ؛  لم يكن هناك سوى فراغ مظلم بالداخل.          “أقدر حقًا تعاونك الكامل معنا. في الواقع ، كان هناك عدد غير قليل منا جادلوا بأنه سيكون من الأفضل قتل الجميع لتحويلهم إلى أوندد لاستخدامهم كجنود لنا ، بدلاً من بذل جهدنا لمحاولة إقناع الجميع. ألا تعتقد أن الموتى الأحياء سيكونون أفضل بكثير من الخردة التي قد تخوننا في أي وقت؟ “    في تلك اللحظة ، شعر أردين بشيء ساخن يتدفق على رأسه. نظر إلى الأعلى ، خائفًا من العثور على جثة سيلفا متدلية حيث اخترقت رقبتها بحربة طويلة.  شعر الناس بقشعريرة عندما أدركوا أنهم لم يصابوا بالهلوسة عندما رأوا فرسان الموتى. كان الهواء داخل قاعة التجمع قد تجمد مع ظهور ليس واحدًا فقط ، ولكن أربعة فرسان من الموتى.  “المرتدون القذرون. ليس لديك فكرة كيف عوملنا بسببكم أيها الأوغاد تعتقدون أنه يمكنكم التدخل الآن من العدم و… “             لم يبد دايموند سعيدًا جدًا لسماع لقبه ، لكن كان من الواضح أن الجميع يخافونه.    “الشيء الجيد أنني احتفظت بالتعويذة التي حصلت عليها من وسام الغراب الأبيض.” “الشيء الجيد أنني احتفظت بالتعويذة التي حصلت عليها من وسام الغراب الأبيض.”   تذكر أردين اسمًا سمعه منذ زمن بعيد ، لكنه لم يستطع نسيانه أبدًا. كان صاحب الاسم الذي فكر فيه هو أصغر أبناء الإمبراطور بالتبني ، قائد وسام هوجين ، وأيضًا أحد المرتدين الستة الذين اغتالوا الإمبراطور.        أدرك يولدريك فجأة أن كلماته قُطعت ضد إرادته. حاول تحريك لسانه ونفخ فمه ، لكن لم يخرج منه أي كلمة. عندها فقط أدرك أنه قد تم قطع نصفه من مرفقه الأيسر إلى كتفه الأيمن بينما كان لا يزال يحمل التعويذة. في تلك اللحظة ، رأى فارسًا مسلحًا من القتلى يخرج من رداء راس.  لم يستطع أردين معرفة ما إذا كانت سيلفا قد حاولت حقًا أن تهرب من أجلها عندما كانت متجمدة خوفًا منذ لحظة ، لكن دمها المتدفق على رأسه كان حقيقيًا أكثر من أي شيء آخر.    ولكن قبل أن يتمكن جينو من هز رأسه للمرة الثانية ، تناثر الدم. بجلطة ، سقط رأس جينو وتدحرج على الأرض.    عندها فقط عاد الناس في قاعة الاجتماع إلى رشدهم ، وأدركوا من كانوا يوجهون سيفهم إليه. خلع راس غطاء محرك السيارة ببطء. اندلعت صرخات وآهات من الجميع عند رؤية اللهب الأزرق يحترق داخل جمجمته.    “أود أن يتعاون هايفدن بشكل كامل مع وسام الغراب الابيض.”  لم يبد دايموند سعيدًا جدًا لسماع لقبه ، لكن كان من الواضح أن الجميع يخافونه. ومع ذلك ، فإن ما قالته أنيا بعد ذلك كان مختلفًا تمامًا عما كان يتوقعه.     “ما- ماذا؟  مثل هذه الأشياء موجودة بالفعل؟  اعتقدت أنهم موجودون فقط في القصص الخيالية القديمة! “   لاحظ يولدريك متأخراً المطرقة التي كان الفارس العجوز يحملها في يده – كانت بحجم رأس شخص بالغ. عندها فقط تعرف يولدريك على هوية خصمه. لم يكن هناك سوى شخص واحد استخدم مثل هذا السلاح داخل وسام هوجين.         كان لدى يولدريك تعويذة حصل عليها من الخلف عندما اعتاد العمل في جيبه من أجل وسام الغراب الأبيض. لقد كان عقدًا مصنوعًا من القصدير ، والقوة الموجودة بداخله يمكن أن تمنع الطاقة غير المقدسة وتمنع الموتى الأحياء من الحياة. تم استرداد القلادة بشكل جماعي من قبل وسام الغراب الابيض بعد المهمة ، لكن يولدريك سرقها من أحد المرتزقة القتلى.      “… اعتبرهم فرسان المعبد. بدلاً من استخدام نعمة صاحب الجلالة ، يستخدمون الروح غير المقدسة والموت. من المعروف أنهم يتمتعون بنفس القوة والسرعة التي يتمتع بها فرسان الهيكل ، لكن قدراتهم تفوق قدرات فرسان الهيكل لأنهم لا يتعبون أو يتأذون.  “يبدو أن لديك مشكلة في ذلك. حسنًا ، هذا ما حدث لكبار فرساننا ، كما تعلمون؟  ربما لديك مشكلة مع كبار السن لدينا؟ “ “الحداد ديلموند…”   “على أي حال ، يا سيدي أردين؟  ماذا كنت تقول عن هايفدن؟ “     “م- ماذا تريد منا!  سوف تتعاون هايفدن معك!  طبعا سنفعل!”        “عدد غير قليل من كبار الفرسان لا يفضلون المساحات الضيقة. لذلك ستتمكن من مقابلة المزيد منهم في الخارج “.     بينما انهارت رؤيته ، رأى يولدريك يده اليسرى المبتورة لا تزال تحمل تعويذة انكسرت إلى نصفين. انحرف جسد يولدريك وانقلب على الأرض.  “خطوة أخرى وسيحطم رأسي”.     حاول يولدريك دفعه بعيدًا والصراخ ، لكن تجمدت ساقيه على الفور لمواجهة الفارس العجوز. يمكن أن يقول يولدريك بفخر أنه مر بالكثير في حياته ، لكن هالة الفارس العجوز كانت ساحقة بما يكفي لجعله يتجمد. سرعان ما حدد إحساسه بالخطر الذي تم تدريبه في ساحة المعركة لفترة طويلة ما يمكن لخصمه القيام به.    “القائد؟”  تمتم أردين.   حاول يولدريك دفعه بعيدًا والصراخ ، لكن تجمدت ساقيه على الفور لمواجهة الفارس العجوز. يمكن أن يقول يولدريك بفخر أنه مر بالكثير في حياته ، لكن هالة الفارس العجوز كانت ساحقة بما يكفي لجعله يتجمد. سرعان ما حدد إحساسه بالخطر الذي تم تدريبه في ساحة المعركة لفترة طويلة ما يمكن لخصمه القيام به.   “حسنا بالطبع!  من واجب المواطنين المقاومة عندما تطلب الإمبراطورية طلبًا غير معقول! “  لم يكن الناس بحاجة إلى التحذير. لقد عرفوا بالفعل أن الأشخاص الوحيدين هنا الذين يمكنهم التحرك هم فرسان وسام هوجين.    “لقد فقدنا بالفعل”.     أومأ أردين برأسه يائسًا وهو يدرك مدى سرعته في تحريك رأسه. “القائد؟”  تمتم أردين. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن