
رماح الإمبراطور (1)	 
     “لقد استسلمت هايفدن” ، صعد كاميل فوق الجثة لتسليم خطاب الاستسلام إلى إيثان.  ذكرت الرسالة أن هايفدن سيقبل جميع مطالب إيثان. “إذا قرر المجلس التعاون مع وسام هوجين ، فإن هايفدن سيكون ضد الإمبراطورية بأكملها ، لذلك يبدو أنهم راضون عن موقف الضعف “.  “لدينا جوان إلى جانبنا!  هيهي.  إذا لزم الأمر ، يمكن لجوان قتلهم جميعًا من أجلنا “، ضحكت أنيا كما لو كانت خجولة. “يجب أن أتساءل عن الطرق التي يخطط بها راس لتغيير هذه المدينة …”     امتلأت وجوه الفرسان بالغضب.  كانت خدمة الإمبراطور هدفهم النهائي ومهمة أخيرة.  إذا كان أي شخص آخر غير إيثان هو الذي ألقى مثل هذا الخطاب ، فمن المحتم أن يُضرب بالسيف في أي وقت. كان مشهدًا مثيرًا للشفقة أن نرى الحراس يتخلون عن أسلحتهم في حين يجب أن يكونوا بمثابة درع لحماية شعبهم ، لكن لم يلومهم أحد.  كان جميع فرسان الهيكل مدججين بالسلاح ، وخرج أحدهم أمام الجميع على حصانه.  لم يستغرق جوان وقتًا طويلاً للتعرف على الرجل ذي الشعر الطويل – لقد كان الشخص الذي صادفه جوان في الليلة التي سرقت فيها أنيا المجسم متعدد السطوح الغامض.  شعر جوان بشد يديه. ”  اليوم نقتل راس رُود المرتد الذي حاول اغتيال جلالة الملك!  نثقب فرسانه ونعلقهم على رمحنا!  وسوف نتحرر من لعنته لنصبح حقًا رمح جلالة الامبراطور! “  مع استمرار اندفاع جماعة وسام الغراب الابيض ، بدأت الأضواء البيضاء تنطلق تدريجياً من تشكيلها.  سرعان ما اكتسبوا التسارع الذي جعلهم سريعًا بشكل مخيف.   “جلالة الإمبراطور في جانبنا.” “اقتلوهم جميعا.  سيصدر الحكم قريباً من قبل جلالة الامبراطور “.  اكتشف بعض الحراس الموقف في وقت متأخر وأغلقوا بوابة المدينة على عجل.  كانت بوابة المدينة التي لم تكن كبيرة جدًا ميزة في أوقات كهذه.  نجح الحراس في إغلاق وغلق البوابة في الوقت المناسب.   “جلالة الإمبراطور في جانبنا.” تذكر إيثان البابا ، الذي ادعى أنه يتحدث نيابة عن جلالة الإمبراطور.         كانت مسافة قريبة بما يكفي لتكون في متناول يد السهم ، لكن الحراس الذين يجب أن يحموا الناس كانوا غير مسلحين تمامًا وكانوا يكدسون الأسلحة التي كان هايفدن يخزنها خارج الجدار.     “إخواني وأخواتي!  قبضتي جلالته ورماحه المقدسة!  نحن نخدم جلالة الامبراطور بدمائنا ودموعنا منذ فترة طويلة!  لقد اعتقدنا أن الدماء التي أراقناها كانت الدليل الوحيد على ولائنا.  كان كل ما يمكن أن نقدمه لجلالة الملك الذي ضحى بنفسه من أجل البشرية! “ كان جميع فرسان الهيكل مدججين بالسلاح ، وخرج أحدهم أمام الجميع على حصانه.  لم يستغرق جوان وقتًا طويلاً للتعرف على الرجل ذي الشعر الطويل – لقد كان الشخص الذي صادفه جوان في الليلة التي سرقت فيها أنيا المجسم متعدد السطوح الغامض.  شعر جوان بشد يديه.     “بالطبع.  يبدو الأمر منطقيًا بالنسبة لي الآن ، لكني أتساءل عما إذا كانت الكنيسة ستفكر في ذلك أيضًا.  ألا تعتقد أنهم سوف يعبثون بالمدينة لمجرد حقيقة أن السيد راس أظهر نفسه؟ “سأل ديلموند وهو يميل برأسه. سحب إيثان سيفه وواصل حديثه بين الهمهمة.  “لكننا لسنا جزارين!  نحن نصل رمح نتمنى أن تموت من أجل جلالة الامبراطور ، ولا نرغب إلا في التركيز على سيف العدو! “ “لابد أن العاصمة أرسلته إلى هنا.”      على الرغم من إعجاب إيثان بالبابا ، إلا أنه شعر أنه من الغريب أن يشارك البابا التاريخ مع جلالة الإمبراطور.  اعتقد إيثان أن البابا لم يكن مناسبًا ليكون الشخص الذي ينقل صوت جلالة الإمبراطور.  “جوان”.   إذا كان جميع فرسان الهيكل يتمتعون بنفس المهارة التي يتمتع بها الرجل الذي التقيت به في المرة السابقة ، أراهن أنه يمكنهم القفز فوقها بسهولة “. “أيضًا؟”  ”  اليوم نقتل راس رُود المرتد الذي حاول اغتيال جلالة الملك!  نثقب فرسانه ونعلقهم على رمحنا!  وسوف نتحرر من لعنته لنصبح حقًا رمح جلالة الامبراطور! “ وتناثرت شظايا البوابة المكسورة والجدار والضحايا الذين كانوا يقفون على الحائط في جميع أنحاء المدينة.  وانهارت المباني التي اجتاحتها الأنقاض ، واندلعت صرخات الضحايا في كل مكان.  “اقتلوهم جميعا.  سيصدر الحكم قريباً من قبل جلالة الامبراطور “. ولم يشعر كامل ولا إيثان بالقلق من تسرب السرية.  تشترك جميع فرسان الهيكل من الغراب الابيض في غرض واحد ، واعتبروا الباقي غير ذي صلة.  منذ تأسيس وسام الغراب الأبيض ، كان الجميع يكرسون حياتهم لنفس القضية العزيزة ؛  وفاة رأس رُود ، وتدمير وسام هوجين ، وأن تكون وسام فارس خدم بأمانة فقط جلالة الإمبراطور.  لكونهم قريبين من تحقيق هدفهم الذي طال انتظارهم ، كان من الطبيعي أن يتجاهلوا الأمر بمطاردة الصبي ذي الشعر الأسود.  “نعم سيدي ، سأخبر الجميع.” “لا يمكنني الانتظار حتى يأتي ذلك الوقت.”     مسح إيثان سيفه الدموي بخطاب الاستسلام ، وألقاه على الأرض. “بالطبع.  يبدو الأمر منطقيًا بالنسبة لي الآن ، لكني أتساءل عما إذا كانت الكنيسة ستفكر في ذلك أيضًا.  ألا تعتقد أنهم سوف يعبثون بالمدينة لمجرد حقيقة أن السيد راس أظهر نفسه؟ “سأل ديلموند وهو يميل برأسه.   لقد كانوا قلقين من أن تصبح جماعة هوجين عدوهم ، لكن تراجع وسام هوجين بعد قتل ثلاثة أعضاء فقط في المجلس يعد مقايضة جيدة.  امتلأت وجوه الفرسان بالغضب.  كانت خدمة الإمبراطور هدفهم النهائي ومهمة أخيرة.  إذا كان أي شخص آخر غير إيثان هو الذي ألقى مثل هذا الخطاب ، فمن المحتم أن يُضرب بالسيف في أي وقت. عقد جوان  ذراعيه وحدق في الرجل الذي يلقي خطابًا.  لم يدرك أردين حتى الآن ، لكنه فقد للتو سببًا ليبقى على قيد الحياة.  مسح إيثان سيفه الدموي بخطاب الاستسلام ، وألقاه على الأرض. “أيضًا؟”     ***    “نعم ، سيء للغاية بالنسبة لهذا المبعوث.  أوه ، إذا سأل أي شخص عن مكان وجود هذا المبعوث ، أخبرهم أنه قُتل بأمر من هوجين “.  “أعني ، هذه هي المرة الأولى التي نخوض فيها حربًا شاملة ، ولكن … أنا واثق من أن وسام هوجين قوي بما يكفي للفوز بسهولة ضد وسام الغراب الأبيض إذا قاتلنا بكل قوتنا ، ناهيك عن انضمام سيدي راس إلينا هذه المرة.  أيضًا…”   “هل تتحدث عن أردين؟”   استدار ديلموند وأنيا عند سماع صوت جوان.  تمتم جوان وهو ينظر إلى سكان هايفدن الذين تم تحريضهم من الخطاب.      توقعت أن ترى إيثان يستعد للمعركة ، لكن ما واجهته عندما دخلت الخيمة كان مشهد إيثان وهو يمسح الدماء عن وجهه كما لو كان في قتال.  لاحظ كاميل رجلاً ملقى على الأرض ورأسه يتدحرج. عقد جوان  ذراعيه وحدق في الرجل الذي يلقي خطابًا.  لم يدرك أردين حتى الآن ، لكنه فقد للتو سببًا ليبقى على قيد الحياة.     “…قائد الفرسان ؟  هل يجب أن نستعد لدخول المدينة؟ ”  همست كاميل لإيثان عندما رأته واقفاً في صمت.”    “لماذا تقول هذا؟  إذا لم أقتلهم ، لكنت حطمت رؤوسهم بنفسك.  أوه ، هل يمكن أن يكون ذلك لأنك لا تحب كيف أن رؤوسهم لا تزال في حالة لائقة؟ ”  سألت أنيا.  قال جوان: “سيفعلون ، إذا كان هؤلاء الأوغاد من الكنيسة مثل ما سمعته حقًا”. “نحن رماح جلالة الامبراطور!”   “جلالة الإمبراطور في جانبنا.”  “نعم سيدي.”    مع استمرار اندفاع جماعة وسام الغراب الابيض ، بدأت الأضواء البيضاء تنطلق تدريجياً من تشكيلها.  سرعان ما اكتسبوا التسارع الذي جعلهم سريعًا بشكل مخيف.  كانت مسافة قريبة بما يكفي لتكون في متناول يد السهم ، لكن الحراس الذين يجب أن يحموا الناس كانوا غير مسلحين تمامًا وكانوا يكدسون الأسلحة التي كان هايفدن يخزنها خارج الجدار.      “هل أنت متأكد من أنك لم تقطع رؤوس جميع المرشحين الآخرين … انتظر ، شخص ما يتحرك.” اندفع إيثان إلى هايفدن في نفس الوقت الذي أنهى فيه خطابه.  في لحظة ، تبعه الفرسان بصرخات عاطفية.  مع قيادة إيثان لهم ، أصبحت إرادتهم حادة مثل طرف شفرة رمح عملاقة.  كان من الصعب العثور على أي شخص يتمتع بشرف أقل من شعب هايفدن ، وكان مرؤوسو الأعضاء المتوفين في مجلس الإدارة قد زحفوا بالفعل تحت منظمة أردين و ألبرت.      “هل سأكون قادرا على الفوز ضده إذا حاربته للمرة الثانية؟”    ”لم نكن فرسان!  لم نكن سوى جزارين!  الجزارين يقطعون لحم الغربان إلى شرائح!  لقد خلقنا فقط لقتل وسام هوجين وليس لخدمة جلالة الامبراطور.  لقد خلقنا وصياننا وماتنا من أجل وسام هوجين!  لا يمكننا أن نقول إننا خدمنا جلالته! “      “لا ، أشعر فقط أنه ليس علينا إشراك أنفسنا إذا كنا سنجعل هايفدن يتعاون مع وسام  الغراب الابيض.  لقد اكتسبنا بالطبع بعض الفوائد ، لكنها لن تساعد كثيرًا على أي حال.  لا أعرف ما إذا كان الأمر يستحق الكشف عن قوتنا “.     “حائط؟  هذا ليس جدارًا ، بل يجب تسميته بسياج سميك بدلاً من ذلك.    “يجب أن أتساءل عن الطرق التي يخطط بها راس لتغيير هذه المدينة …”  قال جوان: “سيفعلون ، إذا كان هؤلاء الأوغاد من الكنيسة مثل ما سمعته حقًا”. أضاءت السماء الشرقية بلون أحمر.  ظل سكان هايفدن مستيقظين طوال الليل ، ووقفوا على الجدران للنظر إلى وسام الغراب الابيض في جو صاخب.  كما قيل للجميع بالفعل أنه من المستحيل الهروب من تحت قدم الإمبراطور ، لم يقم أحد بإخلاء المدينة.  أولئك الذين كانوا قادرين على الاختباء اختبأوا ، أما بقية الناس فلم يكن لديهم خيار سوى المشاهدة.   “…قائد الفرسان ؟  هل يجب أن نستعد لدخول المدينة؟ ”  همست كاميل لإيثان عندما رأته واقفاً في صمت.”     استدار ديلموند وأنيا عند سماع صوت جوان.  تمتم جوان وهو ينظر إلى سكان هايفدن الذين تم تحريضهم من الخطاب.   “تاجر الرقيق؟”   مع صرخة إيثان ، انفجرت بوابة المدينة بصوت هدير.    “نعم.  أخبرنا أن نترك هايفدن وشأنها والانسحاب.  قال إنه يجب علينا مطاردة الصبي ذو الشعر الأسود بدلاً من ذلك “.      بدت جماعة الغراب الأبيض في حيرة من أمر إيثان غير المتوقع.  الأمر نفسه ينطبق على سكان هايفدن الواقفين على سور المدينة.  قال جوان: “من المحتمل أن يدرك الأشخاص الأذكياء المعنى الكامن وراء الخطاب بسرعة ، وأولئك الذين لم يفعلوا ذلك سيتم غسل أدمغتهم بشكل ضمني على أي حال”.      “هل كل شيء جاهز؟”  سأله جوان وهو يقف على الحائط مع الآخرين.    ***   هز هذا الزئير المدينة بأكملها.  لم تكن بوابة المدينة هي الشيء الوحيد الذي تفكك ، لكن الجدران المحيطة به انفجرت أيضًا.           “حائط؟  هذا ليس جدارًا ، بل يجب تسميته بسياج سميك بدلاً من ذلك. “نعم.  أخبرنا أن نترك هايفدن وشأنها والانسحاب.  قال إنه يجب علينا مطاردة الصبي ذو الشعر الأسود بدلاً من ذلك “.   مع صرخة إيثان ، انفجرت بوابة المدينة بصوت هدير.  لم يكن جوان يمانع في حقيقة أن رهبانية هوجين كانت تتجاهل تجار العبيد ، حيث لم يكن جوان نفسه نشطًا للغاية في وقف المعاملة غير العادلة تجاه شبه البشر عندما كان إمبراطورًا. “كان يتخبط بالقرب من حدود قدم الإمبراطور – بدا أنه وصل بالكاد. الحمد لله أننا وجدناه أولاً.  إذا وجده الأوغاد من هايفدن أولاً ، لكان علينا القضاء على المدينة بأكملها بشكل حقيقي “.  “اعتذاري.  خطرت ببالي فكرة غير محترمة.  يبدو أن الأفكار غير الضرورية تتبادر إلى ذهني لأننا على وشك إكمال المهمة العظيمة التي كنا نتوق إليها.  جهز الفرسان للمعركة على الفور ، لأن وسام  هوجين سيكون بالتأكيد في المدينة.  أوه ، واستعد لتوجيه الاتهام  وتحميلهم المسؤليه عن مقتله ” أمر إيثان وهو يهز رأسه. تذكر إيثان البابا ، الذي ادعى أنه يتحدث نيابة عن جلالة الإمبراطور.   “نعم.  لديه طريقة شيقة في الحديث كذلك.  إنه يتحدث على افتراض أن الجمهور هراء ، ولكن بطريقة ما لا يشعر الجمهور بالإهانة منه “.  “نعم ، لأن الدماغ يعمل بسرعة عندما ترتبط الأشياء بفوائدها الخاصة.  إلى جانب ذلك ، إنه اختيار مستقر لشعب هايفدن.   مع صرخة إيثان ، انفجرت بوابة المدينة بصوت هدير.   كانت مسافة قريبة بما يكفي لتكون في متناول يد السهم ، لكن الحراس الذين يجب أن يحموا الناس كانوا غير مسلحين تمامًا وكانوا يكدسون الأسلحة التي كان هايفدن يخزنها خارج الجدار.   مسح إيثان سيفه الدموي بخطاب الاستسلام ، وألقاه على الأرض.   “ماذا علي أن أفعل حيال الجسد؟”    مع استمرار اندفاع جماعة وسام الغراب الابيض ، بدأت الأضواء البيضاء تنطلق تدريجياً من تشكيلها.  سرعان ما اكتسبوا التسارع الذي جعلهم سريعًا بشكل مخيف.  “نعم.” “ليس لدي أي فكرة عن سبب اختيار (راس) لشخص مثلك ليكون خليفته.  أنت لست مثل فارس من وسام هوجين “.         55 – رماح الإمبراطور (1)  مسح إيثان سيفه الدموي بخطاب الاستسلام ، وألقاه على الأرض. “بالطبع.  يبدو الأمر منطقيًا بالنسبة لي الآن ، لكني أتساءل عما إذا كانت الكنيسة ستفكر في ذلك أيضًا.  ألا تعتقد أنهم سوف يعبثون بالمدينة لمجرد حقيقة أن السيد راس أظهر نفسه؟ “سأل ديلموند وهو يميل برأسه.     “اقتلوهم جميعا.  سيصدر الحكم قريباً من قبل جلالة الامبراطور “.    “يبدو أنه يلعب دوره بشكل جيد.”     قال جوان وهو يلقي نظرة على وجه أنيا: “لا تبدو قلقا للغاية”. “لا ، أشعر فقط أنه ليس علينا إشراك أنفسنا إذا كنا سنجعل هايفدن يتعاون مع وسام  الغراب الابيض.  لقد اكتسبنا بالطبع بعض الفوائد ، لكنها لن تساعد كثيرًا على أي حال.  لا أعرف ما إذا كان الأمر يستحق الكشف عن قوتنا “.   “المسؤول يا سيدي؟”  سألته كاميل وكأنها لم تسمعه.   على الرغم من إعجاب إيثان بالبابا ، إلا أنه شعر أنه من الغريب أن يشارك البابا التاريخ مع جلالة الإمبراطور.  اعتقد إيثان أن البابا لم يكن مناسبًا ليكون الشخص الذي ينقل صوت جلالة الإمبراطور.     “لماذا تقول هذا؟  إذا لم أقتلهم ، لكنت حطمت رؤوسهم بنفسك.  أوه ، هل يمكن أن يكون ذلك لأنك لا تحب كيف أن رؤوسهم لا تزال في حالة لائقة؟ ”  سألت أنيا.   لم يستطع جوان إلا أن يتطلع إلى قتاله مرة أخرى ، على الرغم من أنه لم يكن يقاتل بمفرده هذه المرة. “لا يمكنني الانتظار حتى يأتي ذلك الوقت.”   “يجب أن أتساءل عن الطرق التي يخطط بها راس لتغيير هذه المدينة …”     “نعم ، سيء للغاية بالنسبة لهذا المبعوث.  أوه ، إذا سأل أي شخص عن مكان وجود هذا المبعوث ، أخبرهم أنه قُتل بأمر من هوجين “. كان مشهدًا مثيرًا للشفقة أن نرى الحراس يتخلون عن أسلحتهم في حين يجب أن يكونوا بمثابة درع لحماية شعبهم ، لكن لم يلومهم أحد.   “لكن كل شيء كان كذبة!  لم نخدم جلالة الامبراطور أبدًا مرة واحدة! “  أجاب إيثان بابتسامة. وتناثرت شظايا البوابة المكسورة والجدار والضحايا الذين كانوا يقفون على الحائط في جميع أنحاء المدينة.  وانهارت المباني التي اجتاحتها الأنقاض ، واندلعت صرخات الضحايا في كل مكان.   تميل المشاهد العنيفة إلى صدم الجمهور ولفت انتباههم.  إنه يعرف بالتأكيد كيف يحرض الناس “.   ضحك جوان.  ومع ذلك ، تغير تعبيره مع استمرار حديث إيثان.  *** اندفع إيثان إلى هايفدن في نفس الوقت الذي أنهى فيه خطابه.  في لحظة ، تبعه الفرسان بصرخات عاطفية.  مع قيادة إيثان لهم ، أصبحت إرادتهم حادة مثل طرف شفرة رمح عملاقة. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن