
رماح الامبراطور (2)	 
   لم يجد سيف جوان القصير صعوبة في تقطيعه.  كان الاختلاف الوحيد هذه المرة هو أنه كان على نطاق أوسع بكثير. دخل حوالي خمسمائة كشافة جبل لاوس من خلال الفجوة التي أحدثها وسام الغراب الأبيض.           “لقد رأيت ما فعله وسام الغراب الأبيض للتو إلى هايفدن! إذا لم تتحرك الآن ، سيموت الجميع في هايفدن! وهذا يشملك! ” صرخت أنيا وهي تمسك برقبة أردين وسحبته لأعلى.    أثناء الغمز ، لم تكن عيون إيثان مختلفة عن عيون القباطنة السابقين الذين لقوا حتفهم بسبب هوسهم بالقبض على راس.   ركض إيثان وفرسان الهيكل على الطريق الرئيسي للمدينة بسرعة عالية ، واندفعوا إلى الداخل من خلف الهاربين من هيفدن.  لم يجد سيف جوان القصير صعوبة في تقطيعه.    نظر جوان إلى أنيا بابتسامة باردة على وجهه ، وتراجعت أنيا للابتعاد عنه.  ركض إيثان وفرسان الهيكل على الطريق الرئيسي للمدينة بسرعة عالية ، واندفعوا إلى الداخل من خلف الهاربين من هيفدن. لم يكلف جوان نفسه عناء منع فرسان الهيكل من تجاوزه.   “اذن الآن …  مارأيك بأن  نرقص؟”   إذا كان كل شخص في هايفدن سيموت على أي حال ، فربما لم تكن فكرة سيئة أن تمسك بيد الشيطان.  لهذه الأسباب ، حاول جوان القضاء تمامًا على جميع الأديان والمعتقدات في الإمبراطورية عندما كان هو الإمبراطور ، ولكن من المفارقات أن التاريخ يعيد نفسه مرة أخرى باسمه الآن.   نقر جوان على كتفيها لأنه أدرك قلقها. “لا تُصب بالذعر، فوسام هوجين مؤهل بدرجة كافية. ديلموند وراس موجودان هنا أيضًا ، وأنا متأكد من أنهما يتعاملان بمرونة مع الموقف. اذهب وافعل ما تريد القيام به.      عندما رأى إيثان عيون سينا ​​تحترق من الغضب ، أدرك أن علاقته بها قد انتهت ، وأن مثل هذا الفارس الموهوب لن ينضم أبدًا إلى فرسانه. قلب إيثان حصانه. “كاميل ، راقبِ سينا ​​سولفان لمنعها من التدخل في المعركة ، واستمر في الاعتناء بها حتى نتمكن من التركيز على معركتنا.”  “الكابتن إيثان!” كان الصوت المليء بالغضب ينتمي إلى النجم الصاعد الذي كان إيثان يراقبه. ملأت المدينة صوت حوافر الخيول وهي تنقر على الرصيف الحجري وأصوات الصراخ.   قسَّم الكشافة الجبلية في لاوس أنفسهم إلى فرق ويتبع فرسان الهيكل تحت قيادة إيثان.   صرخ أهالي هايفدن  الذين كانوا يشاهدون وسام الغراب الأبيض من أعلى الجدران وهم يهربون.  “هل تعتقد حقًا أن وسام هوجين سيخسر؟” عاد أردين إلى رشده متأخراً عندما سمع كلمات أنيا.    “ما الذي فعلته في العالم! كيف يمكنك مهاجمة المدينة بعد أن استسلموا بالفعل !؟ ” صاحت سينا. حاولت كاميل  إيقاف سينا.  كان الاختلاف الوحيد هذه المرة هو أنه كان على نطاق أوسع بكثير.    كانت سينا ​​سولفان تركض نحوه فوق شظايا سور المدينة بوجه شاحب.  “ماذا تفعلين بوقوفكِ هنا؟ أنيا ، أصدرِ الأمر لفرسانك  فرسانك. أنتِ قائدهم “. مع هذا كانت علاقة سينا ​​مع إيثان قد دمرت تماما.  . “أردين!” صاحت أنيا. “سينا سولفان ، لقد دخلت منطقة العمليات بدون أي عتاد أو دروع. من الصعب القول أنك ترتدي ملابس مناسبة للانضمام إلى العملية. ألم أقل لك أن تنتظرِ على أهبة الاستعداد في العمق؟ “  بدا من السخف أن يتمكن ثلاثون رجلاً فقط من القتال ضد المدينة بأكملها ، لكن إيثان فعل أشياء مماثلة عدة مرات في الماضي.    أطلق الحصان صرخة حادة وجثا على ركبتيه ، تاركًا إيثان بلا خيار سوى القفز من على الحصان.  لم يكن الناس العاديون يعرفون أن عصبة  وسام الغراب الأبيض ستكون قوية مثل كارثة طبيعية ، ولم يكن أردين مختلفًا عن الناس العاديين. “هل تعتقد حقًا أن وسام هوجين سيخسر؟” عاد أردين إلى رشده متأخراً عندما سمع كلمات أنيا.  “شهيق!” كان أردين يرتجف تحت منزل دمره حطام سور المدينة. اشتعلت عيون إيثان من الغضب. عندما كان على وشك تحقيق هدفه النهائي ، ظهرت أمامه عقبة تافهة.  كما توقف فرسان الهيكل الآخرون بجانب إيثان. كان هناك شخص يقف أمامهم ليغلق طريقهم إلى وسط المدينة. وأمر جوان أنيا بطريقة حادة. “لا تترك أحدًا على قيد الحياة.”  “يبدو أن مدرسة الفارس قد علمتك الكثير ، أو أنك تعلمت الكثير منهم.” “بالتأكيد. سأركل رأسك أثناء المشي بدلاً من ركوب الخيل “. أرسل إيثان إشارات إلى فرسانه بعينيه.     المتعصبون من الكنيسة لم يهتموا أبدًا بوجهة نظر العاصمة عليهم أو بمراجعتهم السياسية ضدهم. “كان سيحمي الضعفاء ويظهر التعاطف معهم. هذا ما تحاول قوله ، أليس كذلك؟ أنتِ حقًا طالب نموذجي – عينة من الفارس المثالي. لكن أفكارك خاطئة. هؤلاء هم الذين ساعدوا في إخفاء المرتد وقومه. هل يستحقون شفقة جلالة الملك؟ ” تحدث إيثان بهدوء ، لكن عيون سينا ​​كانت عنيفة.  كان أول ضحايا المذبحة حراس هايفدن الذين استسلموا بالفعل. لكن كاميل نظرت إلى إيثان بنظرة قلقة. “سوف أتحرر من لعنة القباطنة السابقين الذين استحوذ عليهم شبح رأس رود ، وأصبح فارس حقيقي يخدم جلالة الملك …”   نظر إليها إيثان للحظة قصيرة ، وسرعان ما ركل حصانه باتجاه وسط المدينة.  “دعونا لا نتسرع” تحدث جوان بهدوء ، حتى مع وجود سبعة فرسان الهيكل من حوله. الشيء الوحيد الذي بقي بداخله هو إنهاء راس رُود. لم يشك إيثان في أن صرخة سينا ​​ستختفي قريبًا ، تمامًا مثل صراخه.  “نعم سيدي. و…” قبل أن يطلب كاميل من إيثان أن يعتني بنفسه ، قاطعه أحدهم بصوت عالٍ.    “ما الذي فعلته في العالم! كيف يمكنك مهاجمة المدينة بعد أن استسلموا بالفعل !؟ ” صاحت سينا. حاولت كاميل  إيقاف سينا.  على عكس فرسان الهيكل ، كانت خيولهم مسلحة بالدروع العادية فقط. انفجر غضب إيثان بينما كانت هناك عقبة طفيفة جرته إلى أسفل من أداء واجبه.  نظر إليها إيثان للحظة قصيرة ، وسرعان ما ركل حصانه باتجاه وسط المدينة.    الشيء الوحيد الذي يمكن أن يفعله إيثان هو الابتسام بمرارة.  “نعم سيدي. و…” قبل أن يطلب كاميل من إيثان أن يعتني بنفسه ، قاطعه أحدهم بصوت عالٍ. داس الناس تحت حوافر الخيول وطعنتهم الحراب في الصراخ وتشتت. ومع ذلك ، تم تحويلهم إلى أسياخ بواسطة سهام أطلقت تجاههم من قبل الكشافة المحيطة بالمدينة.  “الفرقة الثانية ستبدأ في الشمال ، والفرقة الثالثة في الجنوب! أرسل إشارات وانضم على الفور بمجرد اكتشاف حركات وسام هوجين ، فبينما يعد تطهير المدينة أمرًا مهمًا ، لا تنس أن هدفنا هو القضاء على رأس رُود وفرسانه! ” أمر إيثان بصوت عالٍ.      “كانوا يخططون لقتل الجميع في المقام الأول.” كان وجه أنيا شاحبًا لأنها أدركت متأخراً أن نية إيثان وراء إعطاء الوقت لهايفدن – كان نزع سلاحهم تمامًا وذبحهم دون الحاجة إلى القلق بشأن أي مقاومة.    هل تظن أن الراعي سوف يركض أو يختبئ عند رؤية مذبحة قطيع غنمه؟ لا أريد البحث في المجاري للعثور على ذلك الجرذ راس. سأقاتله ، وأقطع جمجمته البيضاء لألصقها في نهاية رمحي “.   لهذه الأسباب ، حاول جوان القضاء تمامًا على جميع الأديان والمعتقدات في الإمبراطورية عندما كان هو الإمبراطور ، ولكن من المفارقات أن التاريخ يعيد نفسه مرة أخرى باسمه الآن.  ركل إيثان حصانه في محاولته تجاوز جوان ، ومع ذلك ، اختفى جوان عن بصره في لحظة. “سنحتفظ بأساس خطتنا ، لكن بالأسلحة هذه المرة.”   لقد كانوا مجانين يعتقدون أن أي وسيلة كانت مقبولة طالما أنهم حققوا الغرض بأمانة.  “أنا لست قلقا بشأن دفاع هايفدن المضحك. ما هم إلا قطيع من الغنم. بغض النظر عن عدد الخراف الموجودة ، سوف تمزقها مخالب الذئب. قال إيثان وهو ينظر إلى هايفدن بجنون في عينيه ما يهم هو الراعي الذي أطعمهم ليكونوا لطفاء وبدينين. “   هل تظن أن الراعي سوف يركض أو يختبئ عند رؤية مذبحة قطيع غنمه؟ لا أريد البحث في المجاري للعثور على ذلك الجرذ راس. سأقاتله ، وأقطع جمجمته البيضاء لألصقها في نهاية رمحي “. “إيثان ،انتظر! ليس فقط جلالة الملك ، ولكن حتى العاصمة سوف … ” قبل أن تتمكن سينا ​​من الهجوم على إيثان بقليل ، حرك كامل ذراعها وطرحها أرضًا. مع صوت طقطقة ، تم خلع كتف سينا. ضغطت سينا ​​على أسنانها لكبح صراخها ، واستمرت في التحديق في إيثان.     “أكمل الواجبات التي طلبتها سابقًا. سأنتقل أنا والفرقة الأولى إلى الطريق الرئيسي. يجب أن تظل في الخلف وتقوم بواجباتك “. صرخ إيثان بصوت عالٍ ، وكأنه يريد تغطية صرخة سينا ​​التي ما زالت تتردد في أذنيه.     ومع ذلك ، لم يكن الشخص الذي كان يبحث عنه إيثان. هل تظن أن الراعي سوف يركض أو يختبئ عند رؤية مذبحة قطيع غنمه؟ لا أريد البحث في المجاري للعثور على ذلك الجرذ راس. سأقاتله ، وأقطع جمجمته البيضاء لألصقها في نهاية رمحي “.  مع هذا كانت علاقة سينا ​​مع إيثان قد دمرت تماما.   “آه ، حسنًا ، ما- ماذا تريد مني أن أفعل …؟ ”         “دعونا لا نتسرع” تحدث جوان بهدوء ، حتى مع وجود سبعة فرسان الهيكل من حوله. “نعم سيدي. و…” قبل أن يطلب كاميل من إيثان أن يعتني بنفسه ، قاطعه أحدهم بصوت عالٍ.  “إيثان ،انتظر! ليس فقط جلالة الملك ، ولكن حتى العاصمة سوف … ” قبل أن تتمكن سينا ​​من الهجوم على إيثان بقليل ، حرك كامل ذراعها وطرحها أرضًا. مع صوت طقطقة ، تم خلع كتف سينا. ضغطت سينا ​​على أسنانها لكبح صراخها ، واستمرت في التحديق في إيثان. إذا كان كل شخص في هايفدن سيموت على أي حال ، فربما لم تكن فكرة سيئة أن تمسك بيد الشيطان.     “كانوا يخططون لقتل الجميع في المقام الأول.” كان وجه أنيا شاحبًا لأنها أدركت متأخراً أن نية إيثان وراء إعطاء الوقت لهايفدن – كان نزع سلاحهم تمامًا وذبحهم دون الحاجة إلى القلق بشأن أي مقاومة. صرخ أهالي هايفدن  الذين كانوا يشاهدون وسام الغراب الأبيض من أعلى الجدران وهم يهربون.  الشيء الوحيد الذي بقي بداخله هو إنهاء راس رُود. لم يشك إيثان في أن صرخة سينا ​​ستختفي قريبًا ، تمامًا مثل صراخه.    “إيثان ،انتظر! ليس فقط جلالة الملك ، ولكن حتى العاصمة سوف … ” قبل أن تتمكن سينا ​​من الهجوم على إيثان بقليل ، حرك كامل ذراعها وطرحها أرضًا. مع صوت طقطقة ، تم خلع كتف سينا. ضغطت سينا ​​على أسنانها لكبح صراخها ، واستمرت في التحديق في إيثان.   كانت الأجناس والأمم التي اعتقدت ذلك شائعة خلال عصر الآلهة ، حيث كانت مضمونة القوة طالما أظهرت الولاء للإله ، بغض النظر عن القوانين أو القواعد.  دخل حوالي خمسمائة كشافة جبل لاوس من خلال الفجوة التي أحدثها وسام الغراب الأبيض.          “ما الذي فعلته في العالم! كيف يمكنك مهاجمة المدينة بعد أن استسلموا بالفعل !؟ ” صاحت سينا. حاولت كاميل  إيقاف سينا.  “كانوا يخططون لقتل الجميع في المقام الأول.” كان وجه أنيا شاحبًا لأنها أدركت متأخراً أن نية إيثان وراء إعطاء الوقت لهايفدن – كان نزع سلاحهم تمامًا وذبحهم دون الحاجة إلى القلق بشأن أي مقاومة. “هل تعتقد حقًا أن وسام هوجين سيخسر؟” عاد أردين إلى رشده متأخراً عندما سمع كلمات أنيا.   “ماذا تفعلين بوقوفكِ هنا؟ أنيا ، أصدرِ الأمر لفرسانك  فرسانك. أنتِ قائدهم “.   “تعال وأظهر نفسك! إذا رفضت ، سوف يموت كل قطيع غنمك المسمن! “        يمكن أن تشعر أنيا بقلبها ينبض. عندما نقر جوان على كتفيها ، أراحها شعور غريب بالهدوء. علاوة على ذلك ، ملأ جسدها إحساس جديد بالإثارة – كان إحساسًا بتمجيد المعركة “اقتل كل طفل ، بالغ ، وشيخ. لا تترك أحدًا على قيد الحياة. لا يوجد مخرج لهم على أي حال ، وهذه المدينة القذرة الملوثة بالغربان لا يمكن تطهيرها إلا بالدم “.   الأشخاص الوحيدون الذين بقوا على الحائط بعد اختفاء الجميع هم جوان وأنيا.  لقد كانوا مجانين يعتقدون أن أي وسيلة كانت مقبولة طالما أنهم حققوا الغرض بأمانة. صرخ إيثان بصوت عالٍ ، وكأنه يريد تغطية صرخة سينا ​​التي ما زالت تتردد في أذنيه.        رفع إيثان سيفه على عجل ووجهه نحو مسار جوان ، لكن الأوان كان قد فات. انفجر غضب إيثان بينما كانت هناك عقبة طفيفة جرته إلى أسفل من أداء واجبه.   نقر جوان على كتفيها لأنه أدرك قلقها. “لا تُصب بالذعر، فوسام هوجين مؤهل بدرجة كافية. ديلموند وراس موجودان هنا أيضًا ، وأنا متأكد من أنهما يتعاملان بمرونة مع الموقف. اذهب وافعل ما تريد القيام به.  كما توقف فرسان الهيكل الآخرون بجانب إيثان. كان هناك شخص يقف أمامهم ليغلق طريقهم إلى وسط المدينة.    “أنت ذلك الفتى ذو الشعر الأسود. ليس لدي عمل معك الآن ، لذا انتظر دورك “.     ومع ذلك ، أوقف إيثان كاميل بدلاً من ذلك وقاد حصانه للاقتراب من سينا.   يمكن أن تشعر أنيا بقلبها ينبض. عندما نقر جوان على كتفيها ، أراحها شعور غريب بالهدوء. علاوة على ذلك ، ملأ جسدها إحساس جديد بالإثارة – كان إحساسًا بتمجيد المعركة قلب إيثان حصانه. “كاميل ، راقبِ سينا ​​سولفان لمنعها من التدخل في المعركة ، واستمر في الاعتناء بها حتى نتمكن من التركيز على معركتنا.”      ***  الأشخاص الوحيدون الذين بقوا على الحائط بعد اختفاء الجميع هم جوان وأنيا. أطلق الحصان صرخة حادة وجثا على ركبتيه ، تاركًا إيثان بلا خيار سوى القفز من على الحصان.   كانت الأجناس والأمم التي اعتقدت ذلك شائعة خلال عصر الآلهة ، حيث كانت مضمونة القوة طالما أظهرت الولاء للإله ، بغض النظر عن القوانين أو القواعد.   نظر جوان إلى أنيا بابتسامة باردة على وجهه ، وتراجعت أنيا للابتعاد عنه.   الشيء الوحيد الذي يمكن أن يفعله إيثان هو الابتسام بمرارة.  “اقتل كل طفل ، بالغ ، وشيخ. لا تترك أحدًا على قيد الحياة. لا يوجد مخرج لهم على أي حال ، وهذه المدينة القذرة الملوثة بالغربان لا يمكن تطهيرها إلا بالدم “. يمكن أن تشعر أنيا بقلبها ينبض. عندما نقر جوان على كتفيها ، أراحها شعور غريب بالهدوء. علاوة على ذلك ، ملأ جسدها إحساس جديد بالإثارة – كان إحساسًا بتمجيد المعركة  “بالتأكيد. سأركل رأسك أثناء المشي بدلاً من ركوب الخيل “. أرسل إيثان إشارات إلى فرسانه بعينيه. ابتسم إيثان: “إذا خرجت من دون تفكير ، أعتذر عن إقلاقك يا كاميل”. “أنا لا أشك في قدرتك ، كابتن. لكن أنا فقط…”         --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن