
رماح الإمبراطور (3) 	 
   كان يشعر بأن طاقة تالتر تنحسر تدريجياً من جسده.   كان الكابتن إيثان إتيل. كان يقف بلا حراك داخل اللهب المشتعل. شعر جوان بالمرارة عندما رأى إيثان لا يزال واقفا حتى عندما تحول جسده بالكامل إلى اللون الأسود من النار.  أومأت أنيا بعناية. كل فرد في وسام هوجين يعرف أهم أولوياته. تم إسقاط فرسان المعبد ، الذي يدعون بنخب الإمبراطورية من قبل نصل جوان.  دخل ستة عشر من فرسان الممر حيث تم فتح جانبي الزقاق. “أيا كان. طالما أنك تنتمي إلى وسام  هوجين ، فلا يوجد سبب لي لإبقائك على قيد الحياة. دعونا ننهي هذا بسرعة “.   “بالتأكيد لا” ، قال جوان بحزم وهو يضع يده على يد أنيا.  “لا تقلقي ،فلدي خطة بقينا مستيقظين طوال الليل مستعدين لذلك ، أليس كذلك؟ ” قال جوان. كانوا سيحترقون حتى الموت إذا تُركوا وشأنهم ، لكن جوان لم يظهر أي رحمة.   تمكن جوان من الهبوط على قدميه ، لكن لم يكن لديه وقت لالتقاط أنفاسه.   بدأ سبعة من فرسان الهيكل ، الذين لم يبدوا مختلفين كثيرًا عن كتل الفحم في النار  في الارتفاع ببطء.  إذا كان هذا هو الحال ، فمن المحتمل أن يكون وضعه مهارة سرية لم يرها أحد من قبل. “ألن يكون من الأفضل لنا أن نبقى معًا ونخرجهم في مجموعات أصغر؟”  اشتعلت النيران في أحد فرسان الهيكل ، و لم يستطع إيجاد الاتجاه الصحيح واقترب من جوان. ركضت الخيول في البرية وحاولت الهروب ، لكن كان من الصعب حتى العثور على الاتجاه الصحيح للتحرك.     تمكن جوان من الهبوط على قدميه ، لكن لم يكن لديه وقت لالتقاط أنفاسه. أعاد إيثان تموضعه ووجه سيفه نحو جوان  ، ولكن هذه المرة  قرر استخدام قوته الكاملة وقتل جوان على الفور. اتخذ جوان أيضًا موقفًا غريبًا ، واستعد ، وأخذ نفسًا عميقًا عند قراءة نية إيثان لإنهاء هذا بسرعة. استاء إيثان من رؤية الموقف الغريب لجوان. مثل هذا الموقف الغريب لا يمكن رؤيته في سيف البلطيق.  لقد مرت عشر دقائق فقط على بدء المعركة ، وكان جوان بالفعل مليئًا بالخدوش والإصابات الطفيفة. من ناحية أخرى ، لم يمس إيثان ، ولم يصب بجرح واحد ، رغم أنه كان مغطى بدم تالتر. “اتركه لي. أعدك أنك لن تصاب بخيبة أمل “.  خمدت ألسنة اللهب أثناء مرورها.   “ألن يكون من الأفضل لنا أن نبقى معًا ونخرجهم في مجموعات أصغر؟” كانوا سيحترقون حتى الموت إذا تُركوا وشأنهم ، لكن جوان لم يظهر أي رحمة.   حاول إيثان معرفة ما فقدته عيناه ، في تلك اللحظة ملأت الرائحة الزقاق كان من الصعب التعرف عليه حتى تلك اللحظة بسبب تغطيته برائحة الغبار والدم.  في اللحظة التي طعنه جوان في قلبه للمرة الأخيرة ، سقط إيثان أخيرًا. ”عد إلى هنا! أيها الوغد! ” شتم إيثان غضبًا حيث اختفى جوان في النهاية.  بحثت عيون إيثان البراقة في محيطه ، ولكن كل ما استطاع رؤيته هو الزقاق المليء بالغبار والحطام. “اتصل بـ أردين لإخماد الحريق ، ثم …”            في تلك اللحظة ، سمع جوان ضوضاء عالية من حوافر الخيول خلف الحائط. يمكن أن يشعربوجود فرسان الهيكل يقتربون منه من الشمال والجنوب.  كان نفس الهجوم الذي شاهده جوان عندما كانوا يشحنون عند بوابة مدينة هايفدن في وقت سابق. لم يكن إيثان بالتأكيد من النوع الذي يموت بشكل يبعث على السخرية مثل هذا ، لكن جوان لم يكن أيضًا من النوع الذي يقاتل بوسائل عادلة ضد خصم وصفه بأنه عدوه.        اشتعلت النيران في أحد فرسان الهيكل ، و لم يستطع إيجاد الاتجاه الصحيح واقترب من جوان.      57 – رماح الإمبراطور (3)      خمدت ألسنة اللهب أثناء مرورها. “لا تقلقي ،فلدي خطة بقينا مستيقظين طوال الليل مستعدين لذلك ، أليس كذلك؟ ” قال جوان.  ركلوا خيولهم للانسحاب على الفور من الزقاق.   “إنه لأمر جيد بالنسبة لنا أن يكون إيثان صبورًا منذ أن تشتت وسام الغراب الأبيض في فرق ، علينا منعهم من الانضمام مرة أخرى. قالت أنيا “سنضطر إلى تشتيت قواتنا أيضًا”. “هل هي وضعية مشتقة؟” كان من الشائع أن تستخدم أوامر الفرسان المختلفة مشتقات سيف البلطيق التي كانت أكثر ملاءمة لخصوصياتهم.      “وهذا هو سبب أهمية مهمتك ، سيهتم السير ديلموند بشمال المدينة ، وسأعتني بالجنوب لقد تركت لك وسط المدينة كما طلبت ، لكن … هل أنت متأكد من أنك تستطيع محاربة إيثان إتيل واحدًا على واحد؟ سمعت أن آخر مرة قابلته كانت مكالمة قريبة … “  “هل هم بهذه الخطورة؟” سأل جوان  بدافع الفضول.   قام جوان بعمل بجرح طويل في راحة يده وسكب دمه على الأرض. في اللحظة التي لامس فيها دمه الأرض ، بدأ الزقاق بأكمله يحترق بنيران متصاعدة.   قام جوان بأرجحة سيفه داخل ألسنة اللهب يشبه الشيطان. “يجب أن تتراجع بمجرد أن أدركت أن الخفض الذي أجريته في المرة الأخيرة كان مجرد صدفة. يجب أن أعترف ، أن تدوم عشر دقائق ضدي يستحق الثناء. من النادر أن تجد أشخاصًا غير فرسان الهيكل قادرين على فعل ذلك “.     كان يشعر بأن طاقة تالتر تنحسر تدريجياً من جسده.    “الآن فقط هل بدأت تدرك ما يحدث؟” صدى صوت جوان من عبر الزقاق.        كان الكابتن إيثان إتيل. كان يقف بلا حراك داخل اللهب المشتعل. شعر جوان بالمرارة عندما رأى إيثان لا يزال واقفا حتى عندما تحول جسده بالكامل إلى اللون الأسود من النار.       تم إلقاء فرسان الهيكل عن خيولهم وسقطوا على الأرض ، حيث أذهلتهم النيران المفاجئة.  إذا كان هذا هو الحال ، فمن المحتمل أن يكون وضعه مهارة سرية لم يرها أحد من قبل.   ”عد إلى هنا! أيها الوغد! ” شتم إيثان غضبًا حيث اختفى جوان في النهاية. “هل هم بهذه الخطورة؟” سأل جوان  بدافع الفضول.  “الطفل ، سيدي؟ لم نر أحدا. في الواقع ، لم نتمكن حتى من العثور على أي من سكان هايفدن أيضًا. كنا في طريق عودتنا لأن الطريق مغلق “. “ألن يكون من الأفضل لنا أن نبقى معًا ونخرجهم في مجموعات أصغر؟”  “يجب أن تتراجع بمجرد أن أدركت أن الخفض الذي أجريته في المرة الأخيرة كان مجرد صدفة. يجب أن أعترف ، أن تدوم عشر دقائق ضدي يستحق الثناء. من النادر أن تجد أشخاصًا غير فرسان الهيكل قادرين على فعل ذلك “.    تمكن جوان من الهبوط على قدميه ، لكن لم يكن لديه وقت لالتقاط أنفاسه.   قال جوان: “فكر في الأمر على أنه رحلة ميدانية إلى الجحيم”.  مع موت إيثان  كانت مسألة وقت فقط قبل ذبح فرسان الهيكل الآخرين.   “هاف …” ترك جوان النيران المشتعلة خلفه وخرج من الزقاق.       “لقد فقدت الطفل. هل رآه أحد؟ لقد جاء بهذه الطريقة “. تبادل فرسان الهيكل النظرات المشوشة.  “وهذا هو سبب أهمية مهمتك ، سيهتم السير ديلموند بشمال المدينة ، وسأعتني بالجنوب لقد تركت لك وسط المدينة كما طلبت ، لكن … هل أنت متأكد من أنك تستطيع محاربة إيثان إتيل واحدًا على واحد؟ سمعت أن آخر مرة قابلته كانت مكالمة قريبة … “ “فرسان الهيكل يشكلون تهديدًا أكبر بكثير عندما يتحدون كمجموعة حيث يمكنهم استخدام النعمة الخاصة بهم على نطاق أوسع ، وتصبح نعمتهم العادية أقوى بكثير مما  كانوا يستخدمونها بشكل فردي ،  فسوف ينضمون بالتأكيد بمجرد اكتشافهم أننا جميعًا في نفس الموقع،إن هدفنا في الأولوية هو الكابتن إيثان إتيل ، لأنه أخطر واحد منهم جميعًا “.     لم يكن إيثان بالتأكيد من النوع الذي يموت بشكل يبعث على السخرية مثل هذا ، لكن جوان لم يكن أيضًا من النوع الذي يقاتل بوسائل عادلة ضد خصم وصفه بأنه عدوه. “اتركه لي. أعدك أنك لن تصاب بخيبة أمل “.   شعر جوان بالحاجة إلى إخماد النيران لأنها كانت تنتشر بشكل أكبر مما كان يتوقع.      أومأت أنيا بعناية. كل فرد في وسام هوجين يعرف أهم أولوياته.  “لا تقلقي ،فلدي خطة بقينا مستيقظين طوال الليل مستعدين لذلك ، أليس كذلك؟ ” قال جوان.    في لحظة وصلت شفرة حادة على رقبته. شعر بإحساس لاذع ، لف جوان يده حول رقبته ورجع بضع خطوات إلى الوراء.  كان هذا ما كانت تقوم به جماعة هوجين طوال الليل. على وجه الدقة ، كانت الخطة الرئيسية هي جعل أردين يستدرج فرسان الهيكل إلى الزقاق ، ومهاجمتهم أثناء ذعرهم في النار. شعر إيثان بقشعريرة تجري في عموده الفقري. كانت الجدران المنهارة تسد الأزقة.   إلى جانب ذلك ، كان راس في حالة سيئة بالفعل.   “فرسان الهيكل يشكلون تهديدًا أكبر بكثير عندما يتحدون كمجموعة حيث يمكنهم استخدام النعمة الخاصة بهم على نطاق أوسع ، وتصبح نعمتهم العادية أقوى بكثير مما  كانوا يستخدمونها بشكل فردي ،  فسوف ينضمون بالتأكيد بمجرد اكتشافهم أننا جميعًا في نفس الموقع،إن هدفنا في الأولوية هو الكابتن إيثان إتيل ، لأنه أخطر واحد منهم جميعًا “.      إلى جانب ذلك ، كان راس في حالة سيئة بالفعل.   شعر إيثان بقشعريرة تجري في عموده الفقري. كانت الجدران المنهارة تسد الأزقة.  قام فرسان الهيكل بسحب سيوفهم ، و في هذه الأثناء أراد إيثان توجيه القضاء على جوان على الفور ، لكنه أوقف نفسه بسبب شعور غير معروف بالتردد وضبط النفس.   ركلوا خيولهم للانسحاب على الفور من الزقاق.      “ألن يكون من الأفضل لنا أن نبقى معًا ونخرجهم في مجموعات أصغر؟”   “الآن فقط هل بدأت تدرك ما يحدث؟” صدى صوت جوان من عبر الزقاق. اصطياد جوان لم يكن الهدف الرئيسي الآن.  بحثت عيون إيثان البراقة في محيطه ، ولكن كل ما استطاع رؤيته هو الزقاق المليء بالغبار والحطام.   “الطفل ، سيدي؟ لم نر أحدا. في الواقع ، لم نتمكن حتى من العثور على أي من سكان هايفدن أيضًا. كنا في طريق عودتنا لأن الطريق مغلق “.    بالنظر إلى أن وسام هوجين  لم تتفاعل مع أوامر الفرسان الأخرى لفترة طويلة ، لم يكن من الغريب أن يتخذوا مواقف غير عادية ، ومع ذلك  كرجل يعرف كل شيء عن وسام هوجين ، لم يستطع إيثان إلا أن يكون متوترًا بشأن موقف جوان غير المألوف.   “هل هم بهذه الخطورة؟” سأل جوان  بدافع الفضول.      عندما سمعه جوان يقول إنه “ليس سيئًا للغاية” صدمه.   في لحظة وصلت شفرة حادة على رقبته. شعر بإحساس لاذع ، لف جوان يده حول رقبته ورجع بضع خطوات إلى الوراء.     في لحظة وصلت شفرة حادة على رقبته. شعر بإحساس لاذع ، لف جوان يده حول رقبته ورجع بضع خطوات إلى الوراء.       قطع سيف إيثان بضع خيوط من شعر خوان وهو يراه أمامه.  اشتعلت النيران في أحد فرسان الهيكل ، و لم يستطع إيجاد الاتجاه الصحيح واقترب من جوان.   مع موت إيثان  كانت مسألة وقت فقط قبل ذبح فرسان الهيكل الآخرين. “الطفل ، سيدي؟ لم نر أحدا. في الواقع ، لم نتمكن حتى من العثور على أي من سكان هايفدن أيضًا. كنا في طريق عودتنا لأن الطريق مغلق “.  ليس لديهم اصابات. أصيب عدد غير قليل من الفرسان من وسام هوجين ، ولكن لم يتم العثور على جرح واحد في فرسان الهيكل ، ناهيك عن أن أعدادهم لم تنخفض على الإطلاق.   مع ضوضاء عالية ، انفجرت الشظايا التي كانت تسد الزقاق وتناثرت.   لقد مرت عشر دقائق فقط على بدء المعركة ، وكان جوان بالفعل مليئًا بالخدوش والإصابات الطفيفة. من ناحية أخرى ، لم يمس إيثان ، ولم يصب بجرح واحد ، رغم أنه كان مغطى بدم تالتر.   ركضت الخيول في البرية وحاولت الهروب ، لكن كان من الصعب حتى العثور على الاتجاه الصحيح للتحرك.      قفز جوان إلى النار وبدأ في ذبح بقية فرسان الهيكل. كان جوان هو الشخص الوحيد الذي كان يتجول في النار و يأرجح سيفه بهدوء. “اخترت القتال أولاً ، لكن الشيء الوحيد الذي كنت تفعله هو الهروب. أيها الفتى ، هل هناك أي شيء آخر يمكنك القيام به غير المراوغة والتحرك بسرعة؟ ” قال إيثان بانزعاج.   لم ينتظر جوان فقط حتى يحترق فرسان الهيكل حتى الموت ، لكنه قفز مباشرة إلى النار ليطعن فارس الهيكل المقترب في حلقه بسيفه القصير.      “لا أعتقد أنني أستطيع الفوز الآن ، لكني أعتقد أنني قد أتمكن من قتله.” قدمت أنيا تعبيرًا خفيًا كما لو أنها لا تعرف ماذا تقول.  وسرعان ما اندلعت النيران في بقية فرسان الهيكل والزقاق بأكمله.    كانوا سيحترقون حتى الموت إذا تُركوا وشأنهم ، لكن جوان لم يظهر أي رحمة.             --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن