
الصوت (1)	 
  “إذا كان رأس رُود موجودًا حقًا في هذه المدينة ، فسوف يموت بالتأكيد اليوم”. “لصاحب الجلالة!”  قفز إيثان على الفور إلى ساحة المعركة وقطع رأس أحد فرسان وسام هوجين. سأل جوان أنيا عن الوضع الحالي الذي كانوا فيه.  رفاقي وفرسان يموتون.  لا يمكنني الجلوس هنا ولا أفعل شيئًا حيال ذلك 』   كانت القوة الكاملة للفرسان الثلاثين والفرسان الباقين خطيرة للغاية ، ولا يمكن التغلب عليها إلا إذا كان الخصم هو أمر فارس آخر كان بنفس قوته ؛ إذ لن يكون هناك أي طريقة يسمح بها البابا. نظر جوان حول محيطه.  لم يكونوا ببساطة في “وضع سيئ” – كان الأمر أسوأ من ذلك بكثير.   اعترف جوان بأنهم كانوا في وضع سيء  كانت القوة التي تحمي فرسان الهيكل هي المانا الخاص بجوان ، وبدا بالتأكيد أنها النعمة التي ذكرتها أنيا.  “القضاء على عدو جلالة الامبراطور جزء من قيمه.  نحن لسنا أكثر من شفرة جزار لجلالتع، لذلك هذا كل ما يمكننا القيام به لإظهار إيماننا “.   كان وراء سلوك إيثان العدواني دعم الأسقف ريتو.  عادة لن تتم الموافقة على مثل هذا الهجوم العشوائي على مدينة مستسلمة ، إلا إذا كان ذلك في ظروف طارئة.   “إياكِ ان تموتِ”.      “ارفعوا سيوفكم!  إرادة جلالته تسكن بداخلك! “    كانت هذه النعمة لا تضاهى بتلك التي مُنحت لها عندما أصبحت من فرسان الهيكل لأول مرة.  إذا كانت جراس قوية كما اعتقد جوان ، فلن يكون لدى وسام هوجين فرصة للفوز ، إلا إذا تدخل راس.         “آسف؟  نعم بالتأكيد.  نعم ، أنت على حق ، ولكن بالتأكيد سيكون هناك أكثر من عدد قليل من فرسان الهيكل لحماية هذا الوغد ، وسيستخدم جراس على نفسه أيضًا.  من المستحيل عمليا قتله و … “       “أنت الوحيد القادر على خلق واستدعاء فرسان الموتى.  كل ما يمكن أن تفعله أنيا هو التحكم في فرسان الموتى الذين استدعيتهم.   لم يكن ديلموند قط كسولًا في التدريب ، و لكن قوة إيثان كانت قوية جدًا.  استاء ديلموند بمرارة من الموهبة والنعمة الممنوحة لإيثان ، ومع ذلك لم يعتقد أنه سيفشل في أداء واجبه.        أغمق وجه سينا ​​تدريجيًا ليرى الاسقف ريتو يواصل صلاته إلى ما لا نهاية.   “إياكِ ان تموتِ”.    كانت القوة الكاملة للفرسان الثلاثين والفرسان الباقين خطيرة للغاية ، ولا يمكن التغلب عليها إلا إذا كان الخصم هو أمر فارس آخر كان بنفس قوته ؛ إذ لن يكون هناك أي طريقة يسمح بها البابا.  بينما كان جسده يتعافى بمساعدة النعمة ، لم يستطع التخلص من الألم.  ومع ذلك ، كان إيثان لا يزال يبتسم.    الأسقف ريتو أقام لفترة وجيزة في هايفدن للعمل و وسام هوجين الذين ظهروا في هايفدن في نفس الوقت عن طريق الصدفة.         “لا ، ولكن هل كانت مجرد صدفة؟”  قرر كاميل أن يكون بلا رحمة ، على الأقل لهذا اليوم. “حسنا انظر من هنا.  اعتقدت أنك لن تظهر نفسك إلا بعد موت الجميع حتى تتمكن من الارتقاء إلى مستوى اسم “قطيع الغربان”.  “قلت لا.” رفاقي وفرسان يموتون.  لا يمكنني الجلوس هنا ولا أفعل شيئًا حيال ذلك 』   “لصاحب الجلالة!”  “كاميل!”  صرخت سينا ​​في كاميل الذي كانت تحمي الأسقف ريتو بجانبها. “الفرسان إلى الأمام!”  صاحت أنيا.      “القضاء على عدو جلالة الامبراطور جزء من قيمه.  نحن لسنا أكثر من شفرة جزار لجلالتع، لذلك هذا كل ما يمكننا القيام به لإظهار إيماننا “.  خرج إيثان من النار ، و سقطت الكتل المحترقة في كل مرة يخطو فيها خطوة إلى الأمام.  كان اللحم المحمر قد تجدد للتو من حيث سقطت الكتل ، واحترق اللحم الجديد مرة أخرى بسبب النار المحيطة به. خرج إيثان من النار ، و سقطت الكتل المحترقة في كل مرة يخطو فيها خطوة إلى الأمام.  كان اللحم المحمر قد تجدد للتو من حيث سقطت الكتل ، واحترق اللحم الجديد مرة أخرى بسبب النار المحيطة به.  سأل جوان أنيا عن الوضع الحالي الذي كانوا فيه. “وذبح المدنيين العزل جزء من قيم جلالته؟”     “ماذا؟!  سيدي ، ما الذي تتحدث عنه !؟  من فضلك لا! ”  صرخت أنيا بإحباط. عند الاستماع إلى صلاته ، شعر بقشعريرة تنهمر في عموده الفقري ، ومع ذلك  كان جسدها يرتفع بالطاقة.  على الرغم من وجود فرسان الموتى في وسام هوجين ، إلا أنهم لم يكونوا خالدين ضد فرسان الهيكل.  كان للنعمة التي تقع داخل سيوف فرسان الهيكل القدرة على تدمير فرسان الموتى.  ومما زاد الطين بلة ، أن الحريق الذي بدأ ينتشر في كل مكان جعل البيئة غير مناسبة جدًا لفرسان الموتى للتنقل بشكل مريح. عند الاستماع إلى صلاته ، شعر بقشعريرة تنهمر في عموده الفقري ، ومع ذلك  كان جسدها يرتفع بالطاقة.  استدعى جوان اتجاه درع وسام الغراب الابيض وارتداه على جسده.  قبل أن يغادر ، توقف لبعض الوقت لينظر إلى أنيا.  كان أعين أنيا ترتعد من القلق.  قال جوان لأنيا كما لو كان يحاول تهدئتها. كانت النعم الأساسية التي تم منحها لفرسان الهيكل هي التقوية الجسدية والعقلية ، ورمح الغضب ، وبعض المهارات السحرية الأخرى ،  ومع ذلك سُمح لرجال الدين بممارسة النعم المتنوعة والمرتبة ، و  من بينهم  استخدم الأساقفة النعم التي كانت تكاد تكون مكافئة للمعجزات.  لم تجب كاميل لكنها أغلقت شفتيها بثبات وتجاهلت سينا.  عرفت كاميل أيضًا أن تصرفات جماعة الغراب الأبيض كانت خاطئة ، وأن سينا ​​كانت على حق ، ومع ذلك فقد عاش كاميل وقتًا طويلاً بصفته من فرسان الهيكل من رتبة الغراب الأبيض.  هذا الوقت والواجب جعلها تغض الطرف عن الوضع الحالي.   “ابق ساكناً يا راس.  قال جوان “سوف تخلق المزيد من القلق لبقيتنا”.    “إمبراطورتي ، كينوسيس العظيم.”   أجاب كاميل بوجه متيبس: “نحن لسنا جلالته”.  “إذا كان رأس رُود موجودًا حقًا في هذه المدينة ، فسوف يموت بالتأكيد اليوم”.   “أنت تساهم بالفعل قدر المستطاع من خلال استدعاء فرسان الموتى.  أجاب جوان في مزاج مرتبك إذا واصلت استخدام المزيد من قوتك ، ستأتي أنيا وتكسر ساقك ، وليس أنا. كانت النعم الأساسية التي تم منحها لفرسان الهيكل هي التقوية الجسدية والعقلية ، ورمح الغضب ، وبعض المهارات السحرية الأخرى ،  ومع ذلك سُمح لرجال الدين بممارسة النعم المتنوعة والمرتبة ، و  من بينهم  استخدم الأساقفة النعم التي كانت تكاد تكون مكافئة للمعجزات.         تشوه تعبيره بالغضب والارتباك.   رفاقي وفرسان يموتون.  لا يمكنني الجلوس هنا ولا أفعل شيئًا حيال ذلك 』   “ربما كان إيثان محقًا عندما قال إننا يجب أن نقتل رأس رُود لنتحرر من هذه اللعنة”.   “المطالبة بسلطة جلالة الملك لقتل أبناء جلالته”.     وسط تصاعد الدخان والصراخ الآتية من جميع الجهات ، ركع ريتو على الأرض وتمتم بصلواته بلا نهاية.    “قلت لا.”  بمجرد ظهور فرسان الموتى شعر فرسان الهيكل بحرارة شديدة من ظهورهم وقشعريرة متجمدة من الأمام.   “أنت الوحيد القادر على خلق واستدعاء فرسان الموتى.  كل ما يمكن أن تفعله أنيا هو التحكم في فرسان الموتى الذين استدعيتهم.   “أنت تساهم بالفعل قدر المستطاع من خلال استدعاء فرسان الموتى.  أجاب جوان في مزاج مرتبك إذا واصلت استخدام المزيد من قوتك ، ستأتي أنيا وتكسر ساقك ، وليس أنا. كانت أنيا غارقة في الدماء كما لو أنها عادت لتوها من قطع رأس أحد فرسان الهيكل.  كان وجهها مليئا بالتعب الشديد.  “هل هذا ما تسميه الجحيم ، يا فتى؟  ليس هناك الكثير لرؤيته هنا … إنه أقل مما كنت أتوقع “. كان من الصعب على سينا ​​أن تظل ثابتة وتراقب ، و لكنها لم تكن قادرة على الحركة لأن جسدها كان مقيدًا تمامًا.  بقي رأس صامتا.    『لكن جوان.』  اعترف جوان بأنهم كانوا في وضع سيء  كانت القوة التي تحمي فرسان الهيكل هي المانا الخاص بجوان ، وبدا بالتأكيد أنها النعمة التي ذكرتها أنيا.    “لكن الأمر يستحق المحاولة.  تأكد من أن راس لا يتدخل “.   يمكن أن توفر نعمة الأسقف حيوية غير محدودة تقريبًا ، والتي يمكن أن تنقذ أولئك الذين تم حرقهم وقطع رؤوسهم وطعنهم في القلب ، فلقد  كان من الصعب قتل فرسان المعبد مع نعمتهم الأساسية وحدها ، ولكن مع نعمة الأسقف  كانوا ببساطة جيشًا خالدًا.  كانت أنيا غارقة في الدماء كما لو أنها عادت لتوها من قطع رأس أحد فرسان الهيكل.  كان وجهها مليئا بالتعب الشديد.   قال إيثان وهو يهاجم جوان على الفور: “عليك أن تجلب أكثر من الجحيم لقتلي”.    “التظاهر بالفخر بشيء ليس حتى لك” ، قال جوان وهو بالكاد تهرب من سيف إيثان.  سمع ديلموند صوتًا كان ينتظره من الخلف. ما أثار استفزاز إيثان كانت كلمة “تقليد”. انفجر إيثان في حالة من الغضب وركض بعنف في ديلموند.     『أنيا ، جوان.』    يمكن أن توفر نعمة الأسقف حيوية غير محدودة تقريبًا ، والتي يمكن أن تنقذ أولئك الذين تم حرقهم وقطع رؤوسهم وطعنهم في القلب ، فلقد  كان من الصعب قتل فرسان المعبد مع نعمتهم الأساسية وحدها ، ولكن مع نعمة الأسقف  كانوا ببساطة جيشًا خالدًا.  “ماذا؟!  سيدي ، ما الذي تتحدث عنه !؟  من فضلك لا! ”  صرخت أنيا بإحباط.   『يمكنني تخيل الموقف الذي أنت فيه الآن.  أراهن أن فرسان الموتى لا يمكنهم استخدام قوتهم الكاملة لأن الشمس أشرقت للتو ، والأمر نفسه بالنسبة لي أيضًا.  ومع ذلك ، يجب أن أنضم إلى المعركة حتى نتمكن من التغلب على هذا الوضع. 』 تأوه ديلموند من الصدمة الشديدة التي شعر بها من درعه عندما حفر سيف إيثان فيه ونحته.     كان الفارس العجوز ذو الشعر الأبيض “الحداد” ديلموند ديبوسي يحدق به . ضحك الفارس العجوز وقبل تحدي إيثان. بدلاً من محاربة إيثان ، ابتعد جوان عن خط المعركة.  إيثان لم يكلف نفسه عناء مطاردة جوان حيث كان هناك الكثير من فرسان وسام هوجين الذي كان عليه الاعتناء بكل من حوله.  “هذه نعمة صاحب الجلالة …” 58 – الصوت (1)  سأل جوان أنيا عن الوضع الحالي الذي كانوا فيه. “لديك لسان طويل جدًا ، أيها الطفل الصغير.  يبدو أن التقليد مثلك أفضل في تحريك لسانك من سيفك ،  فلماذا لا تزحف تحت تنورة والدتك وتؤدي واجبك الأبوي بدلاً من التجول في ساحة المعركة الخطرة؟ “  “حسنا انظر من هنا.  اعتقدت أنك لن تظهر نفسك إلا بعد موت الجميع حتى تتمكن من الارتقاء إلى مستوى اسم “قطيع الغربان”. “آنيا ، هل يمكنك أن تخبرني بالضبط ما الذي يحدث الآن؟”   بصوت أنيا ظهر فرسان الموتى.   أجاب كاميل بوجه متيبس: “نحن لسنا جلالته”.     “القضاء على عدو جلالة الامبراطور جزء من قيمه.  نحن لسنا أكثر من شفرة جزار لجلالتع، لذلك هذا كل ما يمكننا القيام به لإظهار إيماننا “. عندما نظرت كاميل ، كان جسد الأسقف ريتو كله يرتجف بينما كان يحدق باتجاه الشرق.  سأل جوان أنيا عن الوضع الحالي الذي كانوا فيه. “أنت الوحيد القادر على خلق واستدعاء فرسان الموتى.  كل ما يمكن أن تفعله أنيا هو التحكم في فرسان الموتى الذين استدعيتهم.   “على الرغم من أننا كنا من قتلهم جميعًا ، يبدو أنهم أكلوا عيون بعضهم البعض ولحمهم.  لا عجب أنهم يدعونكم بالغربان  “ابتسم إيثان ببرود لفرسان الموتى.  『أرسل صوتي مباشرة داخل رؤوسكم.  أعتذر عن هذا الإحساس غير السار.  أنا الآن في طريقي إلى ساحة المعركة 』   “نعم.  لا يمكن لنعمة الشفاء العادية أن تكون بهذه القوة خاصة وأن الحروق لا يمكن أن تلتئم بشكل طبيعي ، ولكن إذا كانت هذه هي النعمة الممنوحة للأسقف … “ “هل ستكون حقًا شريكًا في هذه المجزرة؟  هل تعتقد أن جلالته كان سيظل متفرجًا إذا كان لا يزال هنا؟ “   “آنيا ، كل هذا الهراء سينتهي إذا قتلنا ذلك الأسقف اللعين ، أليس كذلك؟”  “ارفعوا سيوفكم!  إرادة جلالته تسكن بداخلك! “   “جلالته الذي ولد في صورة بشرية”.   تأرجح إيثان بسيفه ، وهبت رياح قوية وأخمدت ألسنة اللهب.  بدأت النيران تهدأ ، لكن دروع فرسان الهيكل كانت لا تزال تتوهج باللون الأحمر بسبب الحرارة المتبقية.  بغض النظر عن الألم ، انضم الفرسان إلى رفاقهم لمواصلة المعركة. الأسقف ريتو أقام لفترة وجيزة في هايفدن للعمل و وسام هوجين الذين ظهروا في هايفدن في نفس الوقت عن طريق الصدفة.     “هل ستكون حقًا شريكًا في هذه المجزرة؟  هل تعتقد أن جلالته كان سيظل متفرجًا إذا كان لا يزال هنا؟ “ “نعم.  لا يمكن لنعمة الشفاء العادية أن تكون بهذه القوة خاصة وأن الحروق لا يمكن أن تلتئم بشكل طبيعي ، ولكن إذا كانت هذه هي النعمة الممنوحة للأسقف … “   لقد استخدم راس بالفعل الكثير من جوهره غير المقدس.  بينما كان بالكاد يحافظ على نفسه ، مع متعدد الوجوه الغامض كان هناك احتمال كبير لانهيار شكله الحالي إذا استخدم أيًا من قوته.      أغمق وجه سينا ​​تدريجيًا ليرى الاسقف ريتو يواصل صلاته إلى ما لا نهاية.  حقيقة أن روح الأسقف ريتو قد تشرذمت كانت معروفة جيدا.  على الرغم من أنه كان في حالة غير طبيعية ، إلا أن أفكاره كانت لا تزال مخيفة في بعض الأحيان ،  فبعد كل شيء السبب الوحيد الذي جعله يتطوع لدعم وسام الغراب الأبيض هو أنه يعتقد اعتقادًا راسخًا أنه كان على حق.      “ماذا؟!  سيدي ، ما الذي تتحدث عنه !؟  من فضلك لا! ”  صرخت أنيا بإحباط. بدلاً من محاربة إيثان ، ابتعد جوان عن خط المعركة.  إيثان لم يكلف نفسه عناء مطاردة جوان حيث كان هناك الكثير من فرسان وسام هوجين الذي كان عليه الاعتناء بكل من حوله.  “هذه نعمة صاحب الجلالة …” “جلالة الامبراطور الذي يسكن في روح وجسد الجميع يمنحك القوة والنعمة للوكيلة بأطراف الأصابع …”  فشلت أفخاخهم ، وأعاد فرسان الهيكل تجميع صفوفهم ، واكتشفوا الآن أنه لا يمكن إصابة فرسان الهيكل أو قتلهم.  “هل ستكون حقًا شريكًا في هذه المجزرة؟  هل تعتقد أن جلالته كان سيظل متفرجًا إذا كان لا يزال هنا؟ “ --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن
الصوت (1)	 
  تشوه تعبيره بالغضب والارتباك.       تشوه تعبيره بالغضب والارتباك.   إذا كانت جراس قوية كما اعتقد جوان ، فلن يكون لدى وسام هوجين فرصة للفوز ، إلا إذا تدخل راس.  『يمكنني تخيل الموقف الذي أنت فيه الآن.  أراهن أن فرسان الموتى لا يمكنهم استخدام قوتهم الكاملة لأن الشمس أشرقت للتو ، والأمر نفسه بالنسبة لي أيضًا.  ومع ذلك ، يجب أن أنضم إلى المعركة حتى نتمكن من التغلب على هذا الوضع. 』 “قلت لا.”        مع ترنيمة عالية ، دفع فرسان الهيكل والفرسان مرتبة هوجين بشكل أكثر صعوبة.  كان فرسان الهيكل محاطين بأمر هوجين ولم يحظوا بدعم كشافة جبل لوس لأنهم كانوا في عجلة من أمرهم للوصول إلى إيثان ، ولكن كان من الواضح أن فرسان الهيكل كانوا في وضع جيد.      لم يكن ديلموند قط كسولًا في التدريب ، و لكن قوة إيثان كانت قوية جدًا.  استاء ديلموند بمرارة من الموهبة والنعمة الممنوحة لإيثان ، ومع ذلك لم يعتقد أنه سيفشل في أداء واجبه. 『أنيا ، جوان.』  “ارفعوا سيوفكم!  إرادة جلالته تسكن بداخلك! “      『يمكنني تخيل الموقف الذي أنت فيه الآن.  أراهن أن فرسان الموتى لا يمكنهم استخدام قوتهم الكاملة لأن الشمس أشرقت للتو ، والأمر نفسه بالنسبة لي أيضًا.  ومع ذلك ، يجب أن أنضم إلى المعركة حتى نتمكن من التغلب على هذا الوضع. 』 بمجرد ظهور فرسان الموتى شعر فرسان الهيكل بحرارة شديدة من ظهورهم وقشعريرة متجمدة من الأمام.  الأسقف ريتو أقام لفترة وجيزة في هايفدن للعمل و وسام هوجين الذين ظهروا في هايفدن في نفس الوقت عن طريق الصدفة.    تشوه تعبيره بالغضب والارتباك.   ما أثار استفزاز إيثان كانت كلمة “تقليد”. انفجر إيثان في حالة من الغضب وركض بعنف في ديلموند.  “لكن الأمر يستحق المحاولة.  تأكد من أن راس لا يتدخل “. “ارفعوا سيوفكم!  إرادة جلالته تسكن بداخلك! “  “القضاء على عدو جلالة الامبراطور جزء من قيمه.  نحن لسنا أكثر من شفرة جزار لجلالتع، لذلك هذا كل ما يمكننا القيام به لإظهار إيماننا “. 『أنيا ، جوان.』   قال إيثان وهو يهاجم جوان على الفور: “عليك أن تجلب أكثر من الجحيم لقتلي”.  ***      رفاقي وفرسان يموتون.  لا يمكنني الجلوس هنا ولا أفعل شيئًا حيال ذلك 』   “نحن لسنا عظماء مثله إذ لا أجرؤ على أن أضع نفسي في مكانه.  كل ما يمكننا فعله هو قبول إرادة جلالتع وتطبيق قيمه في هذا العالم “. “سأمزق وأكل وجهك المبتسم أيضًا.”        “وذبح المدنيين العزل جزء من قيم جلالته؟” كانت هذه النعمة لا تضاهى بتلك التي مُنحت لها عندما أصبحت من فرسان الهيكل لأول مرة.  رد راس كما لو كان يسمع ما تقوله أنيا وجوان. الأسقف ريتو أقام لفترة وجيزة في هايفدن للعمل و وسام هوجين الذين ظهروا في هايفدن في نفس الوقت عن طريق الصدفة.  خرج إيثان من النار ، و سقطت الكتل المحترقة في كل مرة يخطو فيها خطوة إلى الأمام.  كان اللحم المحمر قد تجدد للتو من حيث سقطت الكتل ، واحترق اللحم الجديد مرة أخرى بسبب النار المحيطة به.   “لا ، ولكن هل كانت مجرد صدفة؟”   58 – الصوت (1)    “حسنا انظر من هنا.  اعتقدت أنك لن تظهر نفسك إلا بعد موت الجميع حتى تتمكن من الارتقاء إلى مستوى اسم “قطيع الغربان”.     “نحن لسنا عظماء مثله إذ لا أجرؤ على أن أضع نفسي في مكانه.  كل ما يمكننا فعله هو قبول إرادة جلالتع وتطبيق قيمه في هذا العالم “.    بمجرد ظهور فرسان الموتى شعر فرسان الهيكل بحرارة شديدة من ظهورهم وقشعريرة متجمدة من الأمام.  “قلت لا.” اعترف جوان بأنهم كانوا في وضع سيء  كانت القوة التي تحمي فرسان الهيكل هي المانا الخاص بجوان ، وبدا بالتأكيد أنها النعمة التي ذكرتها أنيا.   حقيقة أن روح الأسقف ريتو قد تشرذمت كانت معروفة جيدا.  على الرغم من أنه كان في حالة غير طبيعية ، إلا أن أفكاره كانت لا تزال مخيفة في بعض الأحيان ،  فبعد كل شيء السبب الوحيد الذي جعله يتطوع لدعم وسام الغراب الأبيض هو أنه يعتقد اعتقادًا راسخًا أنه كان على حق.  “وذبح المدنيين العزل جزء من قيم جلالته؟”    لم يكن فرسان الهيكل أكثر من قتلة يذبحون المدنيين العزل ويدمرون مدينة هايفدن.  قال إيثان وهو يهاجم جوان على الفور: “عليك أن تجلب أكثر من الجحيم لقتلي”.    “سأمزق وأكل وجهك المبتسم أيضًا.”     “أنت الوحيد القادر على خلق واستدعاء فرسان الموتى.  كل ما يمكن أن تفعله أنيا هو التحكم في فرسان الموتى الذين استدعيتهم.   『أرسل صوتي مباشرة داخل رؤوسكم.  أعتذر عن هذا الإحساس غير السار.  أنا الآن في طريقي إلى ساحة المعركة 』   “جلالة الامبراطور الذي يسكن في روح وجسد الجميع يمنحك القوة والنعمة للوكيلة بأطراف الأصابع …”   فشلت أفخاخهم ، وأعاد فرسان الهيكل تجميع صفوفهم ، واكتشفوا الآن أنه لا يمكن إصابة فرسان الهيكل أو قتلهم.   لقد استخدم راس بالفعل الكثير من جوهره غير المقدس.  بينما كان بالكاد يحافظ على نفسه ، مع متعدد الوجوه الغامض كان هناك احتمال كبير لانهيار شكله الحالي إذا استخدم أيًا من قوته.    “نحن لسنا عظماء مثله إذ لا أجرؤ على أن أضع نفسي في مكانه.  كل ما يمكننا فعله هو قبول إرادة جلالتع وتطبيق قيمه في هذا العالم “.  حقيقة أن روح الأسقف ريتو قد تشرذمت كانت معروفة جيدا.  على الرغم من أنه كان في حالة غير طبيعية ، إلا أن أفكاره كانت لا تزال مخيفة في بعض الأحيان ،  فبعد كل شيء السبب الوحيد الذي جعله يتطوع لدعم وسام الغراب الأبيض هو أنه يعتقد اعتقادًا راسخًا أنه كان على حق.   سمع ديلموند صوتًا كان ينتظره من الخلف.       58 – الصوت (1)   “ربما كان إيثان محقًا عندما قال إننا يجب أن نقتل رأس رُود لنتحرر من هذه اللعنة”.   ***  كان وراء سلوك إيثان العدواني دعم الأسقف ريتو.  عادة لن تتم الموافقة على مثل هذا الهجوم العشوائي على مدينة مستسلمة ، إلا إذا كان ذلك في ظروف طارئة. عندما نظرت كاميل ، كان جسد الأسقف ريتو كله يرتجف بينما كان يحدق باتجاه الشرق.     “حسنا انظر من هنا.  اعتقدت أنك لن تظهر نفسك إلا بعد موت الجميع حتى تتمكن من الارتقاء إلى مستوى اسم “قطيع الغربان”. “آنيا ، هل يمكنك أن تخبرني بالضبط ما الذي يحدث الآن؟”  “ماذا؟!  سيدي ، ما الذي تتحدث عنه !؟  من فضلك لا! ”  صرخت أنيا بإحباط.    『يمكنني تخيل الموقف الذي أنت فيه الآن.  أراهن أن فرسان الموتى لا يمكنهم استخدام قوتهم الكاملة لأن الشمس أشرقت للتو ، والأمر نفسه بالنسبة لي أيضًا.  ومع ذلك ، يجب أن أنضم إلى المعركة حتى نتمكن من التغلب على هذا الوضع. 』   “يمكنك حماية الأبرياء والضعفاء عن طريق صد السيوف الموجهة إليهم ، بدلاً من أرجحة  سيفك عليهم.  ألن يكون ذلك أقرب إلى رحمة جلالة الامبراطور؟ “   استمر في أرجحة سيفه ، وأمال رأسه بشكل غريزي إلى الجانب ليرى مطرقة ضخمة ترعى أمامه على مسافة قصيرة.  أصبحت ابتسامة إيثان عنيفة عندما رأى المطرقة.         “جلالة الامبراطور الذي يسكن في روح وجسد الجميع يمنحك القوة والنعمة للوكيلة بأطراف الأصابع …”  في تلك اللحظة توقفت فجأة صلاة الاسقف ريتو. أغمق وجه سينا ​​تدريجيًا ليرى الاسقف ريتو يواصل صلاته إلى ما لا نهاية.   “أنت الوحيد القادر على خلق واستدعاء فرسان الموتى.  كل ما يمكن أن تفعله أنيا هو التحكم في فرسان الموتى الذين استدعيتهم.     “هذه نعمة صاحب الجلالة …”   قرر كاميل أن يكون بلا رحمة ، على الأقل لهذا اليوم. الأسقف ريتو أقام لفترة وجيزة في هايفدن للعمل و وسام هوجين الذين ظهروا في هايفدن في نفس الوقت عن طريق الصدفة.  قفز إيثان على الفور إلى ساحة المعركة وقطع رأس أحد فرسان وسام هوجين. ***  في تلك اللحظة توقفت فجأة صلاة الاسقف ريتو.   “كان من المستحيل تنفيذ هذه الخطة لولا دعم الأسقف ريتو”.         “نعم.  لا يمكن لنعمة الشفاء العادية أن تكون بهذه القوة خاصة وأن الحروق لا يمكن أن تلتئم بشكل طبيعي ، ولكن إذا كانت هذه هي النعمة الممنوحة للأسقف … “   “جلالة الامبراطور الذي يسكن في روح وجسد الجميع يمنحك القوة والنعمة للوكيلة بأطراف الأصابع …”   مع ترنيمة عالية ، دفع فرسان الهيكل والفرسان مرتبة هوجين بشكل أكثر صعوبة.  كان فرسان الهيكل محاطين بأمر هوجين ولم يحظوا بدعم كشافة جبل لوس لأنهم كانوا في عجلة من أمرهم للوصول إلى إيثان ، ولكن كان من الواضح أن فرسان الهيكل كانوا في وضع جيد. رفاقي وفرسان يموتون.  لا يمكنني الجلوس هنا ولا أفعل شيئًا حيال ذلك 』     “جلالته الذي ملأ الكأس بدماء العدو وملأ الطبق من لحم العدو”. نظر جوان حول محيطه.  لم يكونوا ببساطة في “وضع سيئ” – كان الأمر أسوأ من ذلك بكثير.        “جلالة الامبراطور الذي يسكن في روح وجسد الجميع يمنحك القوة والنعمة للوكيلة بأطراف الأصابع …”      اعترف جوان بأنهم كانوا في وضع سيء  كانت القوة التي تحمي فرسان الهيكل هي المانا الخاص بجوان ، وبدا بالتأكيد أنها النعمة التي ذكرتها أنيا. حقيقة أن روح الأسقف ريتو قد تشرذمت كانت معروفة جيدا.  على الرغم من أنه كان في حالة غير طبيعية ، إلا أن أفكاره كانت لا تزال مخيفة في بعض الأحيان ،  فبعد كل شيء السبب الوحيد الذي جعله يتطوع لدعم وسام الغراب الأبيض هو أنه يعتقد اعتقادًا راسخًا أنه كان على حق.  “جلالة الامبراطور الذي يسكن في روح وجسد الجميع يمنحك القوة والنعمة للوكيلة بأطراف الأصابع …”    اعترف جوان بأنهم كانوا في وضع سيء  كانت القوة التي تحمي فرسان الهيكل هي المانا الخاص بجوان ، وبدا بالتأكيد أنها النعمة التي ذكرتها أنيا.        رفاقي وفرسان يموتون.  لا يمكنني الجلوس هنا ولا أفعل شيئًا حيال ذلك 』 “آسف؟  نعم بالتأكيد.  نعم ، أنت على حق ، ولكن بالتأكيد سيكون هناك أكثر من عدد قليل من فرسان الهيكل لحماية هذا الوغد ، وسيستخدم جراس على نفسه أيضًا.  من المستحيل عمليا قتله و … “     “آنيا ، هل يمكنك أن تخبرني بالضبط ما الذي يحدث الآن؟” “هذه نعمة صاحب الجلالة …”     سمع ديلموند صوتًا كان ينتظره من الخلف.   رفاقي وفرسان يموتون.  لا يمكنني الجلوس هنا ولا أفعل شيئًا حيال ذلك 』    اعترف جوان بأنهم كانوا في وضع سيء  كانت القوة التي تحمي فرسان الهيكل هي المانا الخاص بجوان ، وبدا بالتأكيد أنها النعمة التي ذكرتها أنيا.  “يمكنك حماية الأبرياء والضعفاء عن طريق صد السيوف الموجهة إليهم ، بدلاً من أرجحة  سيفك عليهم.  ألن يكون ذلك أقرب إلى رحمة جلالة الامبراطور؟ “    ما أثار استفزاز إيثان كانت كلمة “تقليد”. انفجر إيثان في حالة من الغضب وركض بعنف في ديلموند.  نظر جوان حول محيطه.  لم يكونوا ببساطة في “وضع سيئ” – كان الأمر أسوأ من ذلك بكثير.   “لديك لسان طويل جدًا ، أيها الطفل الصغير.  يبدو أن التقليد مثلك أفضل في تحريك لسانك من سيفك ،  فلماذا لا تزحف تحت تنورة والدتك وتؤدي واجبك الأبوي بدلاً من التجول في ساحة المعركة الخطرة؟ “   لقد استخدم راس بالفعل الكثير من جوهره غير المقدس.  بينما كان بالكاد يحافظ على نفسه ، مع متعدد الوجوه الغامض كان هناك احتمال كبير لانهيار شكله الحالي إذا استخدم أيًا من قوته.     “حسنا انظر من هنا.  اعتقدت أنك لن تظهر نفسك إلا بعد موت الجميع حتى تتمكن من الارتقاء إلى مستوى اسم “قطيع الغربان”. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن