
الصوت (2)	 
  “لن أشك أبدًا في أن خادم جلالة الامبراطور سوف  يعتمد فقط على كلمات زنديق من خارج الحدود.  لا تجرؤ على محاولة خداعي ، أيها الوغد “. “كيوك …!”      ركل جوان الصخور على الأرض عدة مرات ، ثم استخدم على الفور الوميص للاندفاع نحو كاميل.  اتجهت نظرة كاميل جوان نحو ريتو.  خرج من فمه شيء غير الصلاة لأول مرة منذ صلاته. استطاعت كاميل أن تأرجح بسرعة سيفها في لاعتراضه منذ أن كانت تحدق فيه طوال الوقت ، لكن جزيئات الحجر التي ركلها جوان جعلت بصرها غير واضح.  في تلك اللحظة ، قفز جوان عالياً.  أخذ نفسا عميقا وتضخم صدره. قد تكون هناك فرصة لكبح جماح ذلك ، لكن موت راس سيكون مضمونًا في اللحظة التي ظهر فيها كليغرنون ، وعلاوة على ذلك  سيكون جوان أيضًا في خطر لأن جسده يتكون من مانا.   “فارس.  هل تجرؤ على توجيه سيفك إلى سيدك؟ “     “لأن الإمبراطور ابتلع قلب مانانين ماكليير ، وكان كليغرنون تحت السيطرة فقط بسبب مانا الإمبراطور!  بعد وفاة هذا الأسقف المجنون ، سيخرج كليغرنون من السيطرة ويكون حرا في الهياج عبر هايفدن بينما لا يزال الجميع محاصرين تحت قدم الإمبراطور! “   في الوقت نفسه انفجرت المسبحة وتناثرت قدم الإمبراطور في السماء تمامًا. تجفل كاميل في كلام جوان ونظر إلى الأسقف ريتو.  لم تكن روحه كما كانت من قبل منذ أن بدأ الصلاة الجديدة.  عندما نظرت إلى الأمام بسرعة وهي تمسك بيدها المخدرة ، وجدت كاميل صبيًا بوجه غاضب يهبط على الأرض بينما يمسك خنجرًا قصيرًا في يده.   بدلاً من سحب سيفه لإراقة الدماء ، قرر جوان أن يحاول استخدام قوته بشكل أقوى قليلاً. “قد تكون مقامرة خطيرة …”  شعرت كاميل بأن العرق يتصبب من على ظهرها لأنها أدركت أنها لا تستطيع الإحساس بوجود الصبي أو تحركاته على الإطلاق. في تلك اللحظة ، قفز جوان عالياً.  أخذ نفسا عميقا وتضخم صدره.  عندما يتم استدعاء كليغرنون الجائع ، لن تُترك بذرة واحدة ولا حشرة على تلك الأرض ؛  سيتم القضاء على هايفدن تماما. “إنها تعرف أولوياتها”.  “سوف تقطع رأسه بيديك إذا عرفت ما يستدعيه هذا المجنون الآن.  تراجع في هذه اللحظة! “ شعرت كاميل باختفاء النعمة التي كانت تحميها وأمر الغراب الأبيض ، حيث تبعثر قدم الإمبراطور كما لو كانت قد جُرفت.  رُدد صدى الصوت الحاد للشفرات ، وعادت كاميل إلى الوراء بضع خطوات. نقر جوان على لسانه اعترافًا بحسها الجيد وحكمها.  من ناحية أخرى ، و أدرك إلى أي مدى كان بعيدًا عن استعادة قوته الكاملة.  ركض جوان بعنف نحو ريتو في نفس الوقت الذي قطع فيه كاميل.  في تلك اللحظة شعر بألم حاد في ربلة الساق.  انقلب العالم أمام عينيه وفجأة وجد نفسه عالقًا على الأرض.  سرعان ما لف جوان رأسه بذراعيه كشكل من أشكال الحماية ، و لكن رأسه كان يرن بالفعل بسبب الألم.       عندما نظرت إلى الأمام بسرعة وهي تمسك بيدها المخدرة ، وجدت كاميل صبيًا بوجه غاضب يهبط على الأرض بينما يمسك خنجرًا قصيرًا في يده.   “إنها تعرف أولوياتها”.   حدّق كل من كاميل وريتو بصراحة في جوان ، حيث توقف جوان أمام ريتو.  نقر جوان على لسانه اعترافًا بحسها الجيد وحكمها.  من ناحية أخرى ، و أدرك إلى أي مدى كان بعيدًا عن استعادة قوته الكاملة. نظر جوان إلى ريتو ، بينما حدق ريتو أيضًا بذهول في جوان وهو يجلس على مؤخرته.  كان جوان مقتنعًا بإدراكه أن صلاة ريتو قد توقفت تمامًا.  اجتمع جوان وبدأ في الاقتراب من ريتو.      شعرت كاميل بأن العرق يتصبب من على ظهرها لأنها أدركت أنها لا تستطيع الإحساس بوجود الصبي أو تحركاته على الإطلاق.  بمجرد أن نجح جوان في تركيز عقل الأسقف ريتو ، لم يستطع خوان إلا أن يذهل.  تحطم العالم داخل عقله مثل المشكال ، مع كل شيء مجزأ ومشوه.  كل شيء أظهر جانبًا واحدًا فقط ، ولم يكن لأي منه ضوء أو ظل ، و  لا يمكن لأي شخص لديه مثل هذا العقل أن يكون عاقلًا. “أنا أتحدث باسم جوان كالبرغ كينوسيس!”  ركل جوان الصخور على الأرض عدة مرات ، ثم استخدم على الفور الوميص للاندفاع نحو كاميل. ***  في الوقت نفسه انفجرت المسبحة وتناثرت قدم الإمبراطور في السماء تمامًا.    تلاشى الغبار الذي كان يتصاعد من وراء كومة الأنقاض.  عندما أغلقت كاميل جفنيها ، لاحظ جوان أن ذراعها كشفت عن ضعف.  لم يفوت جوان فرصته ، و قام جوان بأرجحة  سيفه وقطع ذراعها الطويلة.  انفجر الدم من جرح كاميل.       شعر جوان بألم شديد عندما فصل عقله عن عقول الآخرين ، وسقط على الأرض.  كان جوان قد غزا فقط عقل ريتو لثانية قصيرة ،  ومع ذلك فإن هايفدن  أدركت كاميل أنها فشلت في أداء واجبها ، لكن لم يكن بوسعها فعل شيء.  كل ما يمكنها فعله هو التحديق في ظهر جوان.    كانت سينا ​​تنظر أيضًا إلى جوان بتعبير مرتبك ، لكنها لم تستطع المساعدة أو التصرف كإلهاء لأنها كانت مقيدة.   توقع جوان أن يهاجمه كاميل بينما ينتظر شفاء جرحه.  ومع ذلك ، لم يتحرك كامل شبرًا واحدًا من جانب الاسقف ريتو.  “ابن العاهرة …”      “من أنت؟  أحد فرسان هوجين؟ ”  سألت كاميل.   فوجد أن صوته كان مؤثرًا.   “لأن الإمبراطور ابتلع قلب مانانين ماكليير ، وكان كليغرنون تحت السيطرة فقط بسبب مانا الإمبراطور!  بعد وفاة هذا الأسقف المجنون ، سيخرج كليغرنون من السيطرة ويكون حرا في الهياج عبر هايفدن بينما لا يزال الجميع محاصرين تحت قدم الإمبراطور! “ شعرت كاميل بأن العرق يتصبب من على ظهرها لأنها أدركت أنها لا تستطيع الإحساس بوجود الصبي أو تحركاته على الإطلاق.     “لن أشك أبدًا في أن خادم جلالة الامبراطور سوف  يعتمد فقط على كلمات زنديق من خارج الحدود.  لا تجرؤ على محاولة خداعي ، أيها الوغد “.    ***     أدار ريتو رأسه يمينًا ويسارًا ، ثم بدأ يغمغم بشيء ما دون توقف بينما كان يرغى في فمه.  كان صوته أسرع بكثير من ذي قبل ، وبصق بلهجة ترنّ   “كنتِ في انتظارأن تتباطأ حركتي عندما أقطع ذراعك ، وطعن خنجرًا في ربلة الساق …” تمتم جوان. كانت سينا ​​تنظر أيضًا إلى جوان بتعبير مرتبك ، لكنها لم تستطع المساعدة أو التصرف كإلهاء لأنها كانت مقيدة.  لم تكلف كامل نفسها عناء التراجع رغم أنها كانت مليئة بالشك.    “كنت أتوقع أن تتباطأ حركتك بمجرد أن أعطيتك الفرصة لقطعي.”     سواء كان ذلك في ذهن المدنيين المحتضرين ، أو الأطفال الخائفين ، أو الفرسان الغاضبين….  كانوا جميعًا داخل جوان ، تمامًا كما كان جوان بداخلهم ، بما في ذلك الأسقف ريتو. شعر جوان بألم شديد عندما فصل عقله عن عقول الآخرين ، وسقط على الأرض.  كان جوان قد غزا فقط عقل ريتو لثانية قصيرة ،  ومع ذلك فإن هايفدن  “فارس.  هل تجرؤ على توجيه سيفك إلى سيدك؟ “    لم يكن يعرف ما إذا كان هذا سينجح ، لكنه ذكر أنه نجح في سينا ​​سولفان.   “كيوك …!”      نقر جوان على لسانه اعترافًا بحسها الجيد وحكمها.  من ناحية أخرى ، و أدرك إلى أي مدى كان بعيدًا عن استعادة قوته الكاملة.   فوجد أن صوته كان مؤثرًا.     لم يكن الأمر كذلك حقًا.  منذ اللحظة التي وجه فيها سيفه إلى فرسان الهيكل ، كان لا بد أن يُحكم عليه بالإعدام ، وعلاوة على ذلك  فإن الاسقف ريتو الذي كان خلف كاميل قد شهد تجاوزاته.      ركل جوان الأرض بينما كان ينتظر شفاء ساقه.  سيشفى جسده طالما كان لديه مانا ، لكن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير للشفاء مقارنة بكاميل.      لم تكن تتوقع أن يأتي ولد صغير ، لكن كان من المؤكد أنه لم يكن خصما سهلا. لاحظ جوان مسبحة يتدلى رمزها عند قدمي ريتو ، وأرجح بها سيفه القصير على الفور.   عندما نظرت إلى الأمام بسرعة وهي تمسك بيدها المخدرة ، وجدت كاميل صبيًا بوجه غاضب يهبط على الأرض بينما يمسك خنجرًا قصيرًا في يده.     ركل جوان الأرض بينما كان ينتظر شفاء ساقه.  سيشفى جسده طالما كان لديه مانا ، لكن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير للشفاء مقارنة بكاميل. “تقصد الوحش الشخصي لجلالتهمن الأساطير؟  حتى لو كان ما تقوله هو الحقيقة ، فلماذا يضر وحش جلالة الملك بشعبه؟ ”  سأل كاميل في شك.  لم يكن يعرف ما إذا كان هذا سينجح ، لكنه ذكر أنه نجح في سينا ​​سولفان. على عكس ما سبق ، كان طرف سيفها يرتجف بشدة.  كان من الواضح أنها لا تستطيع حتى قطع فزاعة في حالتها العقلية الحالية ، لكن حالة جوان لم تكن مختلفة عن حالتها.  “ما يستدعيه هذا اللقيط هو وحش يسمى كليغرينون.  ربما تعرفه على أنه كلب مانين ماكلير،  فبمجرد استدعائه ، يمتص كل المانا من محيطه ، و  عندما يحدث ذلك ، سيكون أمر الفارس الخاص بك هو أول من يموت “. توقفت صلاة الاسقف ريتو فجأة.  حدق ريتو في السماء الشرقية بعيون ساطعة.            “الأمر مختلف بالتأكيد عما حدث عندما تحدثت إلى سينا ​​فقط.”   .  شعر كاميل بالضيق فقط من سماع لهجته ، لكن خوان فهم صلاته وتعرف على النعمة التي كان على وشك استخدامها.  كانت سينا ​​تنظر أيضًا إلى جوان بتعبير مرتبك ، لكنها لم تستطع المساعدة أو التصرف كإلهاء لأنها كانت مقيدة. “كيوك …!”     على عكس ما سبق ، كان طرف سيفها يرتجف بشدة.  كان من الواضح أنها لا تستطيع حتى قطع فزاعة في حالتها العقلية الحالية ، لكن حالة جوان لم تكن مختلفة عن حالتها.   شعرت كاميل بأن العرق يتصبب من على ظهرها لأنها أدركت أنها لا تستطيع الإحساس بوجود الصبي أو تحركاته على الإطلاق. كان جوان أول من اندفع.   فجأة لاحظ جوان الانقسام في سماء عقل ريتو .  “قد تكون مقامرة خطيرة …”   لم تكن تتوقع أن يأتي ولد صغير ، لكن كان من المؤكد أنه لم يكن خصما سهلا. “كيوك …!”   في هذه الأثناء ، أنزل جوان جسده كما لو كان يريد التمسك بالأرض ، وقام بمسح المناطق المحيطة ،  ثم وجد وجهاً غير متوقع  كانت سينا ​​سولفان.  لم يكن الأمر كذلك حقًا.  منذ اللحظة التي وجه فيها سيفه إلى فرسان الهيكل ، كان لا بد أن يُحكم عليه بالإعدام ، وعلاوة على ذلك  فإن الاسقف ريتو الذي كان خلف كاميل قد شهد تجاوزاته.   أصبح جوان  متوترًا لأنه كان يعلم أن الأوان سيكون قد فات بمجرد ظهور كليغرينون.   فجأة لاحظ جوان الانقسام في سماء عقل ريتو .   كان هناك صدع في السماء ، وتساقطت منه كتل سوداء تشبه القطران.  بدأ الصدع  الذي كان يمزق عقل ريتو  حيث كان هناك شرخ أكبر ، و  بدأت عيون جوان تشتعل عندما رأى الشق. “كنت أعرف بالفعل أن الأمر لن يكون سهلاً ، لكن الحارس لائق جدًا ، تمامًا كما كان متوقعًا …” تمتم بشكوى.     على الرغم من أن صوته كان أضعف بكثير من ذي قبل ، إلا أنه كان كافياً لجعل كاميل تتعثر لأنها كانت بالفعل مضطربة.  مشى جوان بجوار كاميل ليقترب من ريتو. قال جوان بوجه مشوه وهو يشير إلى الأسقف ريتو: “سيموت الجميع إذا لم أغلق فم ذلك اللقيط الآن”.   “إنه قادم.”       “هل كنت تعتقد حقًا أنه يمكنك تجاوزي؟”  سأل كاميل.  “لن أشك أبدًا في أن خادم جلالة الامبراطور سوف  يعتمد فقط على كلمات زنديق من خارج الحدود.  لا تجرؤ على محاولة خداعي ، أيها الوغد “. “إنها ليست حارساً يمكن هزيمتها بسهولة”.     “الأمر مختلف بالتأكيد عما حدث عندما تحدثت إلى سينا ​​فقط.” كان هناك صدع في السماء ، وتساقطت منه كتل سوداء تشبه القطران.  بدأ الصدع  الذي كان يمزق عقل ريتو  حيث كان هناك شرخ أكبر ، و  بدأت عيون جوان تشتعل عندما رأى الشق.     لم يكن الأمر كذلك حقًا.  منذ اللحظة التي وجه فيها سيفه إلى فرسان الهيكل ، كان لا بد أن يُحكم عليه بالإعدام ، وعلاوة على ذلك  فإن الاسقف ريتو الذي كان خلف كاميل قد شهد تجاوزاته.       فوجد أن صوته كان مؤثرًا.         “الأمر مختلف بالتأكيد عما حدث عندما تحدثت إلى سينا ​​فقط.”   قامت كاميل أيضًا بتقييم مهارات جوان.  لم تستطع إلا أن تدرك السرعة المذهلة التي شهدتها منه عندما ظهر لأول مرة.      “لن أحصل على العديد من الفرص للهجوم.”        قامت كاميل أيضًا بتقييم مهارات جوان.  لم تستطع إلا أن تدرك السرعة المذهلة التي شهدتها منه عندما ظهر لأول مرة. كانت كاميل على قناعة بأنه أحد الأعداء الذين جاؤوا لاغتيال الاسقف ريتو.     تردد صدى صوت الهادر الذي اهتز على الأرض في جميع أنحاء مدينة هايفدن.  في الوقت نفسه ، حفر صوت جوان وإرادة جوان وقوة جوان عميقاً في آذان الجميع وهزت عقولهم. “إنه قادم.” لم تكلف كامل نفسها عناء التراجع رغم أنها كانت مليئة بالشك. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن