
مثقاب داخل الجيب «2»	 
 لا عاطفة، لا احساس… تلميح من الانزعاج ليبلع المفتش لعابه بعصبية. “إذاً هل أنت على استعداد لإطلاق سراح اثنين من العبيد لي؟”  نظرًا لأنه لم يرد ، افترض جوان أن “طعام الأطفال” هو شيئ ابتكره للتو.       تخلى جوان عن محاولة التفاوض.   احمر وجه الأصلع.  “…….” “إنه رفيق السكن الخاص بك، أعتقد أنك التقيت به قبلاً؟ “  ربما من الصعب فهم كلماتي ، ما قصدته هو أنه من الآن فصاعداً سأوكلك للقيام بالعمل السهل.”  لقد حاول منذ البداية إكراهه بكلمات لطيفة ولم يستخدم كلمات غير حضارية ولا مطالب قوية.   لهذا السبب عندما رأى جوان يُرسل إلى السجن ، أصر على الذهاب بدلاً من الجنود.     ومع ذلك ، فإن عدم رعاية تلك الموهبة مضيعة له حتى لو كان مجنونًا. ومع ذلك بقي المفتش قائما لفترة طويلة، لم يرد التصرف بتهور مع هذا الطفل الموهوب.   “هذا صحيح ، ولكن ماذا لو ما زلت مصراً على الرفض؟ “  الآن لم يمتلك جوان أي مكان للاستلقاء ، ناهيك عن الجلوس بصعوبة. “ماذا…؟ هاهاها، لقد إشتريتك بقطعتين فضيتين…. لكن الآن لا أرى قطعة من الذهب مضيعة عليك، لاااا… كيس ذهب كامل لن يكون مضيعة، أستطيع أن أراك تصبح البطل المصارع المتوج في المستقبل.”            سرعان ما رفع ذقنه لتحليل الوضع. لكن كل ما استطاع رؤيته هو أن كتف جوان الأيسر ممزقة والمخلوق يمضغ بشراسة ذراعه اليسرى في فمه.  “القرف الصغير مغرور.” “قلت لك أن تصمت! أيها الوغد…. “      بدأ الأصلع في الثرثرة وهو يطعن جوان في ظهره. نظر الأصلع مرة أخرى إلى جوان بينما يشد أنفه الدامي.  قرر المفتش أن يسمح لجوان باستمرار القدوم لمكتبه ، ومن أول الأشياء التي يجب تصحيحها هي طريقته في التحدث.    “هذا متوقع من شخص أحضر من خارج الإمبراطورية لذلك سأعلمك بعض النصائح حول قواعد السلوك الأساسية.”   لقد حاول منذ البداية إكراهه بكلمات لطيفة ولم يستخدم كلمات غير حضارية ولا مطالب قوية.   ضرب رمحه بشدة بالعمود المعدني، كصوت حاد يتردد طوال الوقت بدأت المخلوقات في العواء والصراخ ردا على ذلك.     نظر جوان إلى الوراء جنبا إلى جنب مع صوت السلاسل المعدنية التي تكشط الأرض ، انقض عليه زوج من العيون الصفراء لكن تم إيقافه بعد خطوات قليلة.       “القرف الصغير مغرور.”          “إذاً هل أنت على استعداد لإطلاق سراح اثنين من العبيد لي؟”  “هاه…؟ لما…؟ لا شكرا.” “ماذا…؟ هاهاها، لقد إشتريتك بقطعتين فضيتين…. لكن الآن لا أرى قطعة من الذهب مضيعة عليك، لاااا… كيس ذهب كامل لن يكون مضيعة، أستطيع أن أراك تصبح البطل المصارع المتوج في المستقبل.”  “ما هي قيمتي؟”   “ماذا…؟” ليتحرر المخلوق إلى حد ما من قيوده ، واقترب ببطء من جوان.     عوى المخلوق وهو يحرك ساقيه الأماميتين في محاولة للإمساك بجوان ومع ذلك ، فإن السلاسل المعدنية تقيده بإحكام في مكانه.   “…….”   “هذا صحيح ، ولكن ماذا لو ما زلت مصراً على الرفض؟ “ وبدلاً من استخدام القوة ، قرر المفتش إقناعه بلطف.   نظر المفتش في حيرة، لقد أخبر جوان أنه يستحق كيسًا من الذهب ، لكن هذا لا يهم.  عوى المخلوق وهو يحرك ساقيه الأماميتين في محاولة للإمساك بجوان ومع ذلك ، فإن السلاسل المعدنية تقيده بإحكام في مكانه. تخلى جوان عن محاولة التفاوض.     فقط الشعور بالتخلي لمن يؤمن به إعتبره خيانة.   “إنه رفيق السكن الخاص بك، أعتقد أنك التقيت به قبلاً؟ “ “هل هذه هي المشكلة؟ ربما لديك قريب في الكهف؟ سأعطيك حرية الدخول في أي وقت.”  “هل أصبحت ضعيفًا جدًا يا جوان؟” “قلت لك أن تصمت! أيها الوغد…. “   مقارنتاً بالطفل العبد النحيل ، فإن لديه السلطة لفعل ما يشاء.      كوانغ! جوع المخلوق إلى أقصى حد ، وفقد صبره وشد السلسلة المعدنية التي ربطت حول رقبته.   عض شفتيه.  نظر الأصلع مرة أخرى إلى جوان بينما يشد أنفه الدامي. فإذا أصبح في نفس رتبة المصارع ، فلن يعبث الناس على الأقل بلا مبالاة مع فاون والمرأة المجنونة.   تخلى جوان عن محاولة التفاوض.  لقد امتدت السلسلة.    إنزل المفتش سيفه وظهرت على وجهه ابتسامة مشبوهة.     تخلى جوان عن محاولة التفاوض. “هذا الرجل يحب على وجه التحديد أكل دهون وعظام الأطفال الرقيقة، فهي ناعمة وحساسة… لهذا السبب أطلقنا عليه اسم “آكل الأطفال الرضع”.”     “وبالتالي… أرى أن الطفل المتكبر تمكن من الوصول إلى هذا الحد.” “لماذا لا تتبول على نفسك؟ ربما أنت خائفًا جدًا من ذبول قضيبك؟ “  كوانغ! في الوقت نفسه ، تردد صدى صوت عالٍ واصطدم أنف أصلع بالعمود المعدني ، مما أدى إلى كسره على الفور.   لهذا السبب عندما رأى جوان يُرسل إلى السجن ، أصر على الذهاب بدلاً من الجنود. لكن جوان لم يجفل مرة واحدة بل أن أن تعابير وجهه لم تتغير قط منذ دخوله إلى الغرفة.   “هل سمعت هذا؟ هناك الكثير منهم في الردهة ينتظرون تذوقك. بالتأكيد هذا أكثر راحة من الكهف الذي تتجول فيه ، لذا اعتبر نفسك محظوظًا… آه ، إنه أنتن من الوحوش القذرة رغم ذلك.” أطلق الأصلع ضحكة هستيرية وهو يتخيل كيف سيبدو وجه جوان المليء بالخوف.  “فمك تفوح منه رائحة أكثر قرفاً.”    مزيج من الجوع والعطش والإلحاح اندمجت جميعها في جنون واحد كبير.     “حسنا إذا… سأبقى بالكهف.” “إن رأيك لا يهم فأنت عبد وستفعل ما قيل لك فقط.”  “هل سمعت هذا؟ هناك الكثير منهم في الردهة ينتظرون تذوقك. بالتأكيد هذا أكثر راحة من الكهف الذي تتجول فيه ، لذا اعتبر نفسك محظوظًا… آه ، إنه أنتن من الوحوش القذرة رغم ذلك.”      “هل تسخر مني!” وبدلاً من استخدام القوة ، قرر المفتش إقناعه بلطف.  “امرأة مجنونة والذكر من الفاون، إذا منحتهم حريتهم فسأفعل ما تطلبه.”             “لقد رأيت الكثير من المصارعين، أليس كذلك؟ وقد رأيت كم هم مهيبون.”  مجموعة من المفاتيح تدور حول إصبع الأصلع الذي لم يستطع التوقف عن الابتسام.       سيبدأ العبيد الآخرون في البكاء ويشكرونه على لطفه.   ومع ذلك ، عندما طرح المفتش موضوع المصارع ، أظهر أقل تعبير له اهتمامًا. لم يفشل المفتش في التقاط هذه التفاصيل الصغيرة.     نظر جوان إلى الوراء جنبا إلى جنب مع صوت السلاسل المعدنية التي تكشط الأرض ، انقض عليه زوج من العيون الصفراء لكن تم إيقافه بعد خطوات قليلة. نظرًا لأنه لم يرد ، افترض جوان أن “طعام الأطفال” هو شيئ ابتكره للتو.   “اسكت!”   ليتحرر المخلوق إلى حد ما من قيوده ، واقترب ببطء من جوان.  “لن تحتاج إلى تنقيب الكهف بالفأس طوال اليوم… أليس هذا مرهقاً؟ ويمكنك أن تأكل أشياء لذيذة وليست العصيدة المعتادة، يمكنك أن تشعر بضوء الشمس واستنشاق هواء نقي والاستحمام… ماذا عن هذا؟ بالإضافة إلى أنني سأفعل…لا ، سأطلب شخصياً من ليكتو أن يعلمك فن المبارزة، سيمكنك أن تصبح مصارعًا.” “وبالتالي… أرى أن الطفل المتكبر تمكن من الوصول إلى هذا الحد.”  بدى الأمر كما لو سمع صوت ضحك ساخر.    ترك الأصلع بينما يبتسم ابتسامة مخادعة.  نظر المفتش في حيرة، لقد أخبر جوان أنه يستحق كيسًا من الذهب ، لكن هذا لا يهم.          “ألم تسميه” الفراشة “من قبل؟”     تم سحق القضبان الحديدية تمامًا وثنيها للخارج. من الاصطدام ، تم دفع الأصلع للخلف. “هذا صحيح ، ولكن ماذا لو ما زلت مصراً على الرفض؟ “  نظر الأصلع إلى جوان للتحقق من حالته الحالية. كما لو أن جوان شعر أيضًا أن هذا الوضع خطير بعض الشيء ، فقد كان يحدق في عيني المخلوق ، ولا يتحرك شبرًا واحدًا. تخلى جوان عن محاولة التفاوض.        قرر المفتش أن يسمح لجوان باستمرار القدوم لمكتبه ، ومن أول الأشياء التي يجب تصحيحها هي طريقته في التحدث.      ليجعله سلوك جوان أكثر غضبًا رفع المفتش سيفه على وجه جوان، حلق طرف النصل على مسافة بوصة واحدة بالقرب من عيني جوان. بدى الأمر كما لو سمع صوت ضحك ساخر.  كوانغ! في الوقت نفسه ، تردد صدى صوت عالٍ واصطدم أنف أصلع بالعمود المعدني ، مما أدى إلى كسره على الفور.   نظر الأصلع مرة أخرى إلى جوان بينما يشد أنفه الدامي.       لكن جوان لم يجفل مرة واحدة بل أن أن تعابير وجهه لم تتغير قط منذ دخوله إلى الغرفة.   “أعتذر إذا تعرضت للإهانة، هل يمكنني الذهاب الان؟”  “هل لديك أي فكرة عن مقدار الإزعاج الذي سببته لي حيلتك الصغيرة…؟ هاه…؟ لا أعرف ما هي الأشياء التي لا قيمة لها التي تعلمتها من خارج الإمبراطورية …. “ إذا إمتلك الهدف لجعل جوان بطل المصارعين ، فلن يأتي شيء مفيد من خلق عداءٍ معه.        حدق جوان في عيني المخلوق يبدو الأمر وكأنه قد نسي الذكرى السابقة للهروب من جوان في الكهف قد اختفت تمامًا لقد انتصر الجوع على كل المشاعر الأخرى. لهذا السبب عندما رأى جوان يُرسل إلى السجن ، أصر على الذهاب بدلاً من الجنود.     إن البقاء على قيد الحياة بدافع الضرورة أمرٌ جيد، لم يرد أن يذهب إلى أبعد من ذلك ولكن في الداخل ، أخبره ثقب كبير في صدره أنه يتوق للعودة. “هذا متوقع من شخص أحضر من خارج الإمبراطورية لذلك سأعلمك بعض النصائح حول قواعد السلوك الأساسية.”        تصاعد التوتر داخل المفتش.    “فمك تفوح منه رائحة أكثر قرفاً.”         أدرك جوان كم أن العبيد خائفين ومتوترين حول المصارعين.   ليس من السيء التعفن بعيدًا في كهف مظلم. حياة لا يعرفون فيها اسم بعضهم البعض ، ولا يعرفون متى سيموتون.      ثم حدث شيء لا يريده أحد.  وهذا متوقع بما أنهم سمحوا للمخلوقات بالهروب أثناء قيامهم بواجبهم.   لم يرغب جوان في مواجهة الخيانة مرة أخرى ، لذا تجنبها بالتخلي عن إرادة العيش. لم يتلاشى الشعور بالخيانة إنه دائمًا موجود في مكان ما ، وينظر بحزم إلى جوان.  سأل جوان المفتش.       تلقى جميع المصارعين الجلد كعقاب على حادثة المخلوق في الكهف.  حدق جوان في عيني المخلوق يبدو الأمر وكأنه قد نسي الذكرى السابقة للهروب من جوان في الكهف قد اختفت تمامًا لقد انتصر الجوع على كل المشاعر الأخرى.   كوانغ! تردد صدى صوت سلاسل معدنية وهي تنفصل لينقض المخلوق على الفور في جوان.      لقد حاول منذ البداية إكراهه بكلمات لطيفة ولم يستخدم كلمات غير حضارية ولا مطالب قوية.    “هذا متوقع من شخص أحضر من خارج الإمبراطورية لذلك سأعلمك بعض النصائح حول قواعد السلوك الأساسية.”  وهذا متوقع بما أنهم سمحوا للمخلوقات بالهروب أثناء قيامهم بواجبهم.   ***** بعد أن أدرك ما حدث إنطلق الأصلع بعيدًا دون النظر إلى الوراء.   “يبدو أنني ذاهب إلى الفراش بينما أشم رائحة أنفاسك الليلة.”   “شيء” كالذي إمتلكه عندما وجد حوله من يثق بهم بصدق.      لقد امتدت السلسلة.   “هل أصبحت ضعيفًا جدًا يا جوان؟”      “إنه رفيق السكن الخاص بك، أعتقد أنك التقيت به قبلاً؟ “  “قلت لك أن تصمت! أيها الوغد…. “   “ماذا…؟” سرعان ما رفع ذقنه لتحليل الوضع. لكن كل ما استطاع رؤيته هو أن كتف جوان الأيسر ممزقة والمخلوق يمضغ بشراسة ذراعه اليسرى في فمه.   “وبالتالي… أرى أن الطفل المتكبر تمكن من الوصول إلى هذا الحد.”        “يااااااااه!”      خلف جوان يعوي وحش ليتسلل صوت منخفض الحدة على جلده.      “إن رأيك لا يهم فأنت عبد وستفعل ما قيل لك فقط.” “بكونك مصارعًا سيسمح لك بالذهاب للكهف في أي وقت تريده.”   منح اثنين من العبيد حريتهم هو تصرف منفرد خارج عن نطاق سلطته. إلى جانب ذلك ، إن المفتش دارون يسيطر على العبيد بالكامل ولكن لا يمتلكهم.  نظر جوان إلى الوراء جنبا إلى جنب مع صوت السلاسل المعدنية التي تكشط الأرض ، انقض عليه زوج من العيون الصفراء لكن تم إيقافه بعد خطوات قليلة.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن