
مثقاب داخل الجيب «3»	 
“لا يوجد حد للشهادة بإيمان المرء.”   “لقد سمعت بالفعل عن ظروفي.”   “لم أسأل….”   “لن نكون عبيدا إذا قررنا ما نريد القيام به.” غررر… على الرغم من أنه أتيحت له الفرصة لإشباع جوعه إلى حد ما عن طريق شرب الدم الخام ، إلا أن معدته تذمرت منه بشدة علم أنه بالمانا لا يمكن أن يموت جوعا لكن معدته الفارغة ليست على ما يرام.      “كل الشكر للمخلوق ….”        حدق فاون بعيونه الواسعة في جوان. أشارت مهاراته اليدوية إلى أنها ليست المرة الأولى التي يفعل فيها ذلك. كان قلبه يغلي في الجشع.  “إذن ، هل غيرت رأيك؟”    “ومع ذلك ، المفتش دارون مشغول حاليًا بالعمل….”  ليس لدى الكلاب والوحوش أسنان في مؤخرة أفواههم لقطع ذراع عادة ما يبصقون أي شيء لا يمكنهم ابتلاعه.    “نعم…. هي تفتقدك كثيرا ودائما تبكي. لذلك قررت أن آتي لإطمئن عليك.”  ومع ذلك ، كان هناك طفل صغير ضعيف المظهر مقيد بأصفاد يرافقه بإحكام العديد من الجنود. اعتقدوا جميعًا تعثر المخلوق عندما لم يستطع مضغ ذراع جوان بشكل صحيح فدفع جوان ذراعه بعمق في فمه وتعلق بها بشدة. ثم ذهب إلى عنق المخلوق ومزقه بفمه.  أخيرًا ، ذكر نفسه أن يسأل فاون عن اسمه في المرة القادمة التي يلتقيا فيها. أومأ جوان برأسه ليوافق على أن الأمر لا ينبغي أن يكون خطيرًا لأنهم وضعوا المرأة المجنونة للعمل هناك أيضًا.  “اعتقدت أن الرئيس قال لنا أن نذهب إلى مكان آخر؟” *****   ومع ذلك ، كان هناك طفل صغير ضعيف المظهر مقيد بأصفاد يرافقه بإحكام العديد من الجنود. اعتقدوا جميعًا     “لم أسأل….”    “لم يوافق لو قلنا له فأنت تعلم أن الخنزير يتلقى نقودًا للحفاظ على الكولوسيوم قيد التشغيل.”     على الرغم من أنه مغطى بالدماء تماماً، يبدو أنه لم يتعرض لأي إصابات خطيرة.   “لا تقل أي شيء غير ضروري وأعطها لها فقط ليس هناك معنى خاص وراء ذلك.”   عند سماع هذه الكلمات ، اندفع الجنود عائدين إلى المدخل.      نادت سينا ​​على اسم الفارس الذي يتحدث ليتوقف في الحال بعد أن اصطدم ضربتها به شهق أوسري بحثًا عن الهواء حيث تم إرساله محلقاً قبل أن يسقط على الأرض.    “لن نكون عبيدا إذا قررنا ما نريد القيام به.” “لا يوجد حد للشهادة بإيمان المرء.”  نظر الفاون لجوان بنظرة معقدة لتنجرف رؤيته بين جوان والمخلوق الساقط.    يستطيع أن يتجدد جسده ببساطة باستخدام المانا لذلك فكر في أن المخلوقات التي على عكس الوحوش لديها وفرة من المانا ، يمكن استخدامها لصالحه.   بالكاد اتصلت ذراعه اليسرى بجسده وسرعان ما غرق في نوم عميق حيث استخدم قدرًا هائلاً من القوة ، لا يضاهى المقدار الذي استخدمه عند العمل في الكهف.   أخيرًا ، ذكر نفسه أن يسأل فاون عن اسمه في المرة القادمة التي يلتقيا فيها.   ومع ذلك ، كان هناك طفل صغير ضعيف المظهر مقيد بأصفاد يرافقه بإحكام العديد من الجنود. اعتقدوا جميعًا   خسر جوان كمية كبيرة من الدم أثناء هذا.     رفعت الفارسة حاجبها وكشفت عن وجهها الأبيض الشاحب وعينيها الزرقاوين.      هرع الجندي إلى هناك بعد أن لاحظ رمز العلم وهوية الفارس.    دودودودو.   “بحق الجحيم ، ما نوع الخطيئة التي اقترفها؟”  “هاه…؟ لما…؟ لماذا أنت هنا؟” ابتسم فاون ردا على ذلك وغادر ممسكًا بالعقدة المربوطة.  رفعت الفارسة حاجبها وكشفت عن وجهها الأبيض الشاحب وعينيها الزرقاوين. فإن سجنه خير مثال على ذلك فكر بسرعة واختار ألا يقلق بعد الآن.           تبع جوان المفتش برفقة الجنود. ركزت عيون الجنود على الجمال الذي لم يتوقعوا مقابلته.   إن لديه نصف فكرة ليتحملها ولكن بعد ذلك لاحظ بالفعل جثة المخلوق.         “كل الشكر للمخلوق ….” “انتظر.”      أذهل الفرسان من انفجار سينا ​​المفاجئ ، نظروا إلى بعضهم البعض. من الواضح أن رفاقها سمعوا إهانتها لكنهم تظاهروا بعدم سماعها.  “ربما لو ابتلعها المخلوق بالكامل ، لعادت ذراعي إلى الظهور داخل بطنه …”      مضى بعض الوقت حتى فتح جوان عينيه ببطء.   مضى بعض الوقت حتى فتح جوان عينيه ببطء. ابتسم فاون ردا على ذلك وغادر ممسكًا بالعقدة المربوطة.   “لا تقل أي شيء غير ضروري وأعطها لها فقط ليس هناك معنى خاص وراء ذلك.”    بتأكيد لم يهدف لذلك في المقام الأول ولكنه هدف إلى تحسين كبير على الرغم من ذلك.   “أنا أعرف… ذكروا أننا سنعمل في الكولوسيوم غدًا لذلك قد لا أراك أثناء وقت الوجبة.”  عند سماع هذه الكلمات ، اندفع الجنود عائدين إلى المدخل. وقام بتوقف عندما وصل للكولوسيوم. وعلى طول مساراته ظهرت سحابة من الغبار.  في صباح اليوم التالي ، سُمِع صوت زحف أحذية الجيش من الخارج. صباغة الرمال…. بدا مثل لون الطلاء على الرمال.  “لن نكون عبيدا إذا قررنا ما نريد القيام به.” في صباح اليوم التالي ، سُمِع صوت زحف أحذية الجيش من الخارج.        لم يعتقد أبدًا أن الفاون سيتعرف عليها كونه نصف إنسان ربما لديه خلفية عسكرية؟ ركل جوان بأسف لكن كل هذا أصبح في الماضي الآن.    لم يعتقد أبدًا أن الفاون سيتعرف عليها كونه نصف إنسان ربما لديه خلفية عسكرية؟ ركل جوان بأسف لكن كل هذا أصبح في الماضي الآن.     بدى فاون وكأنه يعرف ما يعنيه هذا ارتبك جوان قليلا. إنه عمل لا يتم تنفيذه في الممارسة العامة ولكن ما يمكن أن تسميه تقليدًا عسكريًا. “ماذا تعني باللآن؟ انتظر… ما هذا وراءك! مخلوق؟ هل انت بخير حقاً؟”   لم يعتقد أبدًا أن الفاون سيتعرف عليها كونه نصف إنسان ربما لديه خلفية عسكرية؟ ركل جوان بأسف لكن كل هذا أصبح في الماضي الآن.   وقام بتوقف عندما وصل للكولوسيوم. وعلى طول مساراته ظهرت سحابة من الغبار.  “هذا هو…..” “أخبر رؤسائك أن وردة الفرسان الزرقاء قد جاءت.”  تمتم جوان بصمت وهو ينظر إلى المخلوق الميت أثناء تدفق تيارات الدم من فمه ورقبته.   ومع ذلك ، كان هناك طفل صغير ضعيف المظهر مقيد بأصفاد يرافقه بإحكام العديد من الجنود. اعتقدوا جميعًا “أنا لم أتأذى للآن.” وقام بتوقف عندما وصل للكولوسيوم. وعلى طول مساراته ظهرت سحابة من الغبار.  على الرغم من أنه مغطى بالدماء تماماً، يبدو أنه لم يتعرض لأي إصابات خطيرة. “العمل في الكولوسيوم ليس دائمًا خطيرًا عملنا هو صبغ الرمل أو شيء مشابه نونا ستذهب معي أيضًا، بالإضافة إلى ذلك ، لا أعتقد أنهم سيقتلونني أنا عامل مهم يمكنني العمل على الجدران بخبرة كبيرة “  ابتسم فاون ردا على ذلك وغادر ممسكًا بالعقدة المربوطة. يستطيع أن يتجدد جسده ببساطة باستخدام المانا لذلك فكر في أن المخلوقات التي على عكس الوحوش لديها وفرة من المانا ، يمكن استخدامها لصالحه.  زاد غضب المفتش من رؤية المخلوق يُقتل ولكن هذا الشعور تم قمعه بسبب رغبته الشديدة في جوان. طفل في التاسعة من عمره يقتل مخلوقًا بيديه العاريتين؟   هرع الجندي إلى هناك بعد أن لاحظ رمز العلم وهوية الفارس. “توقعت انها مريحة نوعًا ما لأنها كرة من الفراء ، لكن الآن لا أعتقد ذلك.”  يستطيع أن يتجدد جسده ببساطة باستخدام المانا لذلك فكر في أن المخلوقات التي على عكس الوحوش لديها وفرة من المانا ، يمكن استخدامها لصالحه.   زاد غضب المفتش من رؤية المخلوق يُقتل ولكن هذا الشعور تم قمعه بسبب رغبته الشديدة في جوان. طفل في التاسعة من عمره يقتل مخلوقًا بيديه العاريتين؟      *****   “العمل في الكولوسيوم ليس دائمًا خطيرًا عملنا هو صبغ الرمل أو شيء مشابه نونا ستذهب معي أيضًا، بالإضافة إلى ذلك ، لا أعتقد أنهم سيقتلونني أنا عامل مهم يمكنني العمل على الجدران بخبرة كبيرة “ ليس لدى الكلاب والوحوش أسنان في مؤخرة أفواههم لقطع ذراع عادة ما يبصقون أي شيء لا يمكنهم ابتلاعه.   زاد غضب المفتش من رؤية المخلوق يُقتل ولكن هذا الشعور تم قمعه بسبب رغبته الشديدة في جوان. طفل في التاسعة من عمره يقتل مخلوقًا بيديه العاريتين؟  انجرفت فكرة معقدة إلى رأسه.    غررر… على الرغم من أنه أتيحت له الفرصة لإشباع جوعه إلى حد ما عن طريق شرب الدم الخام ، إلا أن معدته تذمرت منه بشدة علم أنه بالمانا لا يمكن أن يموت جوعا لكن معدته الفارغة ليست على ما يرام.  “أنا أعرف… ذكروا أننا سنعمل في الكولوسيوم غدًا لذلك قد لا أراك أثناء وقت الوجبة.” *****   “انتظر.”  حرك ذراعه حول رأسه في حيرة بعد أن فقد الكثير من الدماء إعتقد أن وضعه الحالي لن يكون جيداً بل شعر بجسده أخف من ذي قبل، يبدو له أن قوته قد زادت. نمت قدرة المانا لديه بشكل مخيف أيضاً.    مد الفاون يده ليعطي جوان شيئًا.  “اعتقدت أن الرئيس قال لنا أن نذهب إلى مكان آخر؟” انجرفت فكرة معقدة إلى رأسه.  “الأمور على ما يرام، استمر في التفكير في الأمر فربما سيتغير رأيك قريباً.”    “هذا صحيح، هل هناك مشكلة؟”  “……” “اعتقدت أن الرئيس قال لنا أن نذهب إلى مكان آخر؟”  “جئت بعدما سمعت عن نشاط مشبوه يتعلق بالطائفة.” “لقد سمعت بالفعل عن ظروفي.”   حدق فاون بعيونه الواسعة في جوان. أشارت مهاراته اليدوية إلى أنها ليست المرة الأولى التي يفعل فيها ذلك.        “لا يوجد حد للشهادة بإيمان المرء.”   “ربما لو ابتلعها المخلوق بالكامل ، لعادت ذراعي إلى الظهور داخل بطنه …”   إنه ليس شيئًا يفعله عادةً ، وشيء لا يناسب وضعه الحالي تمكن فاون من ملاحظة المعنى الكامن وراءها أيضًا…. عندما اقترب المخلوق استعد جوان للموت. لكن جسده قام برد فعل من تلقاء نفسه.  نادت سينا ​​على اسم الفارس الذي يتحدث ليتوقف في الحال بعد أن اصطدم ضربتها به شهق أوسري بحثًا عن الهواء حيث تم إرساله محلقاً قبل أن يسقط على الأرض.    عند سماع هذه الكلمات ، اندفع الجنود عائدين إلى المدخل.  بعد الاستيقاظ ، لاحظ أن ذراعه قد تعافت وكأن شيئًا لم يحدث. بالكاد اتصلت ذراعه اليسرى بجسده وسرعان ما غرق في نوم عميق حيث استخدم قدرًا هائلاً من القوة ، لا يضاهى المقدار الذي استخدمه عند العمل في الكهف.  على الرغم من الألم سحب جوان ذراعه اليسرى من فم المخلوق.       “اعتقد هذا ايضا.”   أخيرًا ، ذكر نفسه أن يسأل فاون عن اسمه في المرة القادمة التي يلتقيا فيها.   على الرغم من الألم سحب جوان ذراعه اليسرى من فم المخلوق.     “لقد ولدت وترعرعت في تنتيل. وأعلم أنها تستحق أكثر من هذا… لذا ، إذا إستطعت أن أدمر معبد الكولوسيوم الفاسد الذي يدنس أرضي، فأنا على استعداد لفعل أي شيء لتحقيق ذلك.”            “ألا يمكنك أن تطلب العمل في نفس المكان المعتاد؟” “سينا سولبين نيم ما الذي جلب فرسان الوردة الزرقاء إلى تالتير…”  “لقد سمعت بالفعل عن ظروفي.”    “همم..”  ليس لدى الكلاب والوحوش أسنان في مؤخرة أفواههم لقطع ذراع عادة ما يبصقون أي شيء لا يمكنهم ابتلاعه. المتحدث بشكل غير لائق بدى وكأن صوته المنعش لأنثى.  ***** لقد استهلك دمه الخام وقد اشتمل جزء كبير من مرحلة إعادة تشكيل ذراعه اليسرى على دم المخلوق.   “جئت بعد أن سمعت أنك مسجون يرتبط الجانب الآخر من هذه الزنزانة بالمكان الذي أعمل فيه. ما الذي دفع المفتش للقيام بذلك…. آه ، ما هذه الرائحة؟ الدم الخام المجفف؟ هل تأذيت؟”   “مرة أخرى ، هل يتعلق الأمر بشك عن وجود العبيد؟”  مد الفاون يده ليعطي جوان شيئًا.   زاد غضب المفتش من رؤية المخلوق يُقتل ولكن هذا الشعور تم قمعه بسبب رغبته الشديدة في جوان. طفل في التاسعة من عمره يقتل مخلوقًا بيديه العاريتين؟ “هذا صحيح، هل هناك مشكلة؟”  “سينا سولبين نيم ما الذي جلب فرسان الوردة الزرقاء إلى تالتير…” بدى فاون وكأنه يعرف ما يعنيه هذا ارتبك جوان قليلا. إنه عمل لا يتم تنفيذه في الممارسة العامة ولكن ما يمكن أن تسميه تقليدًا عسكريًا.        لقد استهلك دمه الخام وقد اشتمل جزء كبير من مرحلة إعادة تشكيل ذراعه اليسرى على دم المخلوق.    في صباح اليوم التالي ، سُمِع صوت زحف أحذية الجيش من الخارج.  “لن نكون عبيدا إذا قررنا ما نريد القيام به.”   نادت سينا ​​على اسم الفارس الذي يتحدث ليتوقف في الحال بعد أن اصطدم ضربتها به شهق أوسري بحثًا عن الهواء حيث تم إرساله محلقاً قبل أن يسقط على الأرض.    بدى فاون وكأنه يعرف ما يعنيه هذا ارتبك جوان قليلا. إنه عمل لا يتم تنفيذه في الممارسة العامة ولكن ما يمكن أن تسميه تقليدًا عسكريًا.  رفعت الفارسة حاجبها وكشفت عن وجهها الأبيض الشاحب وعينيها الزرقاوين. “هاه…؟ لما…؟ لماذا أنت هنا؟”      رفعت الفارسة حاجبها وكشفت عن وجهها الأبيض الشاحب وعينيها الزرقاوين.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن