
صباغة الرمال «1»	 
لم تكن هناك حاجة للسير بعيدًا، لم يحظ بفرصة الهرب. حقاً… هذا لأن يديه كانتا ممتلئتين بالاعتناء بشخص آخر.  الشمس الشديدة اشتعلت الحرارة على رأسه.  كان الفاون متمدداً فوق المرأة المجنونة كما لو أنه يحميها.  (قبل لحظات)  “هذا هو توضيح ما كان عليه الواقع بالنسبة للبشر قبل وصول الإمبراطور. تعرضوا للضرب بلا حول ولا قوة من الآلهة ولكن في كثير من الأحيان ، يبرز أحد العبيد بشكل بارز ويعطي شيئًا يفرح به الحشد. أعطيت هذا مصطلح وسميته  «عاد الإمبراطور.»    لم تكن هناك حاجة للسير بعيدًا، لم يحظ بفرصة الهرب. حقاً… هذا لأن يديه كانتا ممتلئتين بالاعتناء بشخص آخر.  هل هناك كلمة أكثر ملاءمة لما حدث ، هذا المشهد.  لم تكن هناك حاجة للسير بعيدًا، لم يحظ بفرصة الهرب. حقاً… هذا لأن يديه كانتا ممتلئتين بالاعتناء بشخص آخر.  الأشياء التي تم القيام بها سرا في الأبراج المحصنة تم إحضارها ليراها الناس.  بهذه الذراع؟ هل حقا؟ ربما أرجح يده بشدة لدرجة أن ذراعه انكسرت؟  ”أنت على حق تماما. ومع ذلك ، كيف لا يمكنني مقارنة رمز البطولة بالإمبراطور؟ يعود الأمر إلى إحساسي الثقافي غير الكامل ، لذلك دعونا لا نشن صراعًا كبيرًا حول هذا الموضوع.”    سمح لهم الجنود بالركض ، ثم قتلوهم على نحو ملائم في المكان الصحيح.  قدمت سينا ​​تعليقًا موجزًا ​​لإخراج دارون من أفكاره.    “هذا هو توضيح ما كان عليه الواقع بالنسبة للبشر قبل وصول الإمبراطور. تعرضوا للضرب بلا حول ولا قوة من الآلهة ولكن في كثير من الأحيان ، يبرز أحد العبيد بشكل بارز ويعطي شيئًا يفرح به الحشد. أعطيت هذا مصطلح وسميته  «عاد الإمبراطور.»  قدمت سينا ​​تعليقًا موجزًا ​​لإخراج دارون من أفكاره. “هذا هو توضيح ما كان عليه الواقع بالنسبة للبشر قبل وصول الإمبراطور. تعرضوا للضرب بلا حول ولا قوة من الآلهة ولكن في كثير من الأحيان ، يبرز أحد العبيد بشكل بارز ويعطي شيئًا يفرح به الحشد. أعطيت هذا مصطلح وسميته  «عاد الإمبراطور.»  “جسد جلالة الملك المقدس موجود حاليا داخل القصر وإن قول مثل هذه الكلمات يمكن أن تسبب مشاكل.”  بدفع رمح حاد تظهر الضحية الأولى.  ”هل تعرف ما هو هذا المكان؟ يطلق عليه المصارعون اسم «سلم المجد» هذا لأنه حتى نصف البشر والعبيد لديهم الفرصة للحصول على المجد بالخطى على الساحة الرملية.”  “إنه مجرد اضطراب بسيط لا يمكنني أن أزعج الفارس الأعلى لفعل أكثر مما يجب.”  حفيف الرمال المحمر بين أصابع جوان.  الشخص الذي يحفظ الشعر المعقود بأمان هم أمهاتهم. الشخص الذي انتظر إلى الأبد في المنزل يحفظها حتى يعود الجندي من المعركة، شخص ما يستطيع العودة للقائه مرة أخرى.  بهذه الذراع؟ هل حقا؟ ربما أرجح يده بشدة لدرجة أن ذراعه انكسرت؟  “أيها المفتش… ماذا يفعل هذا الرجل؟”  بدى دارون رجلاً دقيقاً ومن الصعب العثور على دليل يورطه في مسألة العبيد. “أنا فقط أريد إعادة تمثيل ماضي امبراطورنا المهيب، ماضيه عندما تنكر في هيئة عبد تسلل وقتل تالتير. لذا إلى حد ما ، سوف توجد بعض أوجه التشابه التي لا مفر منها.”  توقعت سينا حدوث ذلك فدارون ليس خصما سهلا. بدلاً من ذلك ، تم توجيه أوسري والفرسان الآخرين للبحث بشكل يائس عن أي أدلة حول الكولوسيوم.  كانت دماء غنية وطازجة. بدلاً من الغضب والإثارة ، شعر بالخوف الملوث داخل الدم عند إراقته.  رجل مسن بشعر أبيض طويل مربوط على شكل ذيل حصان. بوجه هزيل صعب حيث بدت ملامح الكبر والشيخوخه تظهر عليه.  إذا لم يجدوا شيئًا ، فسينتهي اليوم مرة أخرى بالفشل وهذا جعلها تشعر كما لو أن هذه هي فرصتهم الأخيرة.  هل هناك كلمة أكثر ملاءمة لما حدث ، هذا المشهد.  “لكن أفضل هدية ، أكثر من أي شيء آخر هو أنت! لم توجد هناك موهبة مثلك أبدًا. عندما تبلغ من العمر 15 عامًا ، ليس لدي شك في أنه في الذكرى المئوية لميلاد الإمبراطور ستتوج بطلاً! الإمبراطور يتوق للقوي! وسأكون قد قدمت أعظم هدية له! “  أدار دارون جسده وتجاوز المفتش، لم يلقي نظرة واحدة على جوان، ليطلق المفتش المتوتر تنهيدة.  لكن جوان لاحظ شيئًا غريباً ، لم يوجد الكثير من العاملين في الموقع.  أطلق جوان الضحك على الصوت الذي انجرف بخفة بعيدًا في أذنيه.  قدم وجه دارون الجاف ابتسامة مطمئنة، على العكس من ذلك أصبح عقل سينا ​​أكثر انزعاجًا من رؤية ابتسامته. “سيدي المفتش!”  لابد من وجود عبء مهام كبير ، بما انهم يجعلون امرأة مجنونة تساعد في العمل.  عندما كان جوان إمبراطورًا ، اعتاد أن يترك الجنود الذين يغادرون للحرب وراءهم في الوطن خصلة من شعرهم مربوطة في عقدة.  ليلاحظ بعدها ذراع جوان الملتوية.  الشخص الذي يحفظ الشعر المعقود بأمان هم أمهاتهم. الشخص الذي انتظر إلى الأبد في المنزل يحفظها حتى يعود الجندي من المعركة، شخص ما يستطيع العودة للقائه مرة أخرى.    الأشياء التي تم القيام بها سرا في الأبراج المحصنة تم إحضارها ليراها الناس.  “دارون نيم.”  أثناء المشي وجد جوان نفسه ينظر إلى الكهف حيث يعمل عادة.  الدم الذي لم يجف تمامًا يغطي ساقه.  “أعرف أن معظم العبيد يقابلون موتهم هنا، هل تلمح إلى أن الإمبراطور تعرض للإذلال وقتل في ذلك الوقت؟ “  “نعم… يبدوا ها مثالياً تماما.”  لكنه لم يفعل هذا وبدلاً من ذلك ، اختار أن يموت طعناً فوق المرأة المجنونة التي ستموت بالتأكيد.   بدأ جوان يمشي عبر الرمال وأمامه جثة رجل وأنثى حاولوا الهرب.  “إذاً ما الذي توقعه الفارس الأعلى بشكل خاص أن يجده هنا؟ سمعت أنك وجدت دليلًا على وجود طائفة دينية ، لكنني أردت فقط أن أقول ، لا يمكنك العثور على خادم أكثر إخلاصًا للإمبراطور في أي مكان آخر. الحقيقة هي أن عُشر الربح الذي أحققه من الكولوسيوم يُعطى للكنيسة. أليست هذه علامة واضحة على إخلاصي لجلالة الإمبراطور؟ “  هرع الجنود نحوه لينظر المفتش لجوان بعينين مرتعشتين.  بدفع رمح حاد تظهر الضحية الأولى.    كانت دماء غنية وطازجة. بدلاً من الغضب والإثارة ، شعر بالخوف الملوث داخل الدم عند إراقته.  “يبدو أنهم يجرون نوبة تدريب.”  جلالة الإمبراطور؟  “أنا فقط أريد إعادة تمثيل ماضي امبراطورنا المهيب، ماضيه عندما تنكر في هيئة عبد تسلل وقتل تالتير. لذا إلى حد ما ، سوف توجد بعض أوجه التشابه التي لا مفر منها.”  همس المفتش بعذر في أذن جوان.  بحث المفتش بسرعة عن سيفه من وسطه، لكن الشيء الوحيد الذي تمكن من إمساكه بيديه هو الرمال. “علي الذهاب نحو الكولوسيوم كما أرى.”    “أعرف أن معظم العبيد يقابلون موتهم هنا، هل تلمح إلى أن الإمبراطور تعرض للإذلال وقتل في ذلك الوقت؟ “  لابد من وجود عبء مهام كبير ، بما انهم يجعلون امرأة مجنونة تساعد في العمل.  همس جوان بهدوء وهو يخترق حلق المفتش.   على الرغم من ذلك مع وصول الكولوسيوم ، اشتد الظلام داخل المدينة.  همس المفتش بعذر في أذن جوان.  تجاهل جوان التفسير المضحك للمفتش وبدأ يصعد السلالم.  “دعه… يبدو أنه التقى بشخص يعرفه.”  ليصلوا إلى أسفل سلم طويل.    لكن جوان لاحظ شيئًا غريباً ، لم يوجد الكثير من العاملين في الموقع.    “وفقًا للتقارير، تتبع المعارك في الساحة مخططًا مشابهًا لتلك التي حدثت في اليوم السابق الذي قتل فيه الإمبراطور تالتير «إله الجنون» استخدم المخلصون المتعصبون نفس الأساليب، هل لديك أي تعليق على هذا الأمر؟ “  لقد بدأ القلق يعتري جوان بمجرد أن رأى الرمال الحمراء. شم رائحة قوية من الدم على الرمال التي أطلقها دارون من يديه.    كان سيفه في يد جوان. بينما نظر إليه جوان بعيون سوداء شديدة.  “بدلاً من التحول إلى طعام لمخلوق أو الموت بمفرده في كهف أليس من الأفضل بكثير مواجهة موت نبيل مثل هذا؟ بطريقة ما ، لقد وفرت لهم تلك الفرصة.”  “وفقًا للتقارير، تتبع المعارك في الساحة مخططًا مشابهًا لتلك التي حدثت في اليوم السابق الذي قتل فيه الإمبراطور تالتير «إله الجنون» استخدم المخلصون المتعصبون نفس الأساليب، هل لديك أي تعليق على هذا الأمر؟ “  جثث الموتى.  بدأ جوان يمشي عبر الرمال وأمامه جثة رجل وأنثى حاولوا الهرب.  الأشياء التي تم القيام بها سرا في الأبراج المحصنة تم إحضارها ليراها الناس.  على الرغم من أنه يبدو أنهم لا يعرفون شيئًا عن الأجهزة المخفية التي استخدمعا كهنة تالتير.  ماذا تضحي للإمبراطور؟  قال إنهم يعملون في الكولوسيوم.  عندما كان جوان إمبراطورًا ، اعتاد أن يترك الجنود الذين يغادرون للحرب وراءهم في الوطن خصلة من شعرهم مربوطة في عقدة.  تم بناء الكولوسيوم عندما غادرت سينا ​​المنزل لإنهاء تدريبها لتصبح فارسة بالطبع لم تكن تانتيل أنظف مدينة لتبدأ بها.  “أيها المفتش… ماذا يفعل هذا الرجل؟”    همس جوان بهدوء وهو يخترق حلق المفتش.  هرع الجنود نحوه لينظر المفتش لجوان بعينين مرتعشتين.  قال إنهم يعملون في الكولوسيوم.  قدمت سينا ​​تعليقًا موجزًا ​​لإخراج دارون من أفكاره.  ‘حبيبي.’  شعر بعدم الارتياح داخله.  أيضًا… بدا الأمر كما لو أن المرأة المجنونة تمسك بشيء بإحكام بجانب صدرها، ركع جوان على ركبتيه ووجد ما كانت تتشبث به.  قدم وجه دارون الجاف ابتسامة مطمئنة، على العكس من ذلك أصبح عقل سينا ​​أكثر انزعاجًا من رؤية ابتسامته.  توقعت سينا حدوث ذلك فدارون ليس خصما سهلا. بدلاً من ذلك ، تم توجيه أوسري والفرسان الآخرين للبحث بشكل يائس عن أي أدلة حول الكولوسيوم.  ثم أصاب شيء ما صدر المفتش بشدة.  كما هو متوقع لم يوجد المرأة المجنونة ولا الفاون في مكان يمكن رؤيتهما منه وفي هذا الوقت تقريبًا ، كانوا يعملون بجد.  “هذا هو توضيح ما كان عليه الواقع بالنسبة للبشر قبل وصول الإمبراطور. تعرضوا للضرب بلا حول ولا قوة من الآلهة ولكن في كثير من الأحيان ، يبرز أحد العبيد بشكل بارز ويعطي شيئًا يفرح به الحشد. أعطيت هذا مصطلح وسميته  «عاد الإمبراطور.»    كانت دماء غنية وطازجة. بدلاً من الغضب والإثارة ، شعر بالخوف الملوث داخل الدم عند إراقته.  بدأ جوان يمشي عبر الرمال وأمامه جثة رجل وأنثى حاولوا الهرب.  “الصباغة بالرمل هاه.”  ما على الأرض يتنفس …  “يبدو أنهم يجرون نوبة تدريب.”  أثناء محاولتهم الهرب يجد العبيد أنفسهم مطعونين بشكل متكرر بالسيوف والرماح ، ويتم طعن الجرحى مرة أخرى من قبل الجنود الذين يطاردونهم من الخلف.  ليصلوا إلى أسفل سلم طويل.  قدمت سينا ​​تعليقًا موجزًا ​​لإخراج دارون من أفكاره.  “إذاً ما الذي توقعه الفارس الأعلى بشكل خاص أن يجده هنا؟ سمعت أنك وجدت دليلًا على وجود طائفة دينية ، لكنني أردت فقط أن أقول ، لا يمكنك العثور على خادم أكثر إخلاصًا للإمبراطور في أي مكان آخر. الحقيقة هي أن عُشر الربح الذي أحققه من الكولوسيوم يُعطى للكنيسة. أليست هذه علامة واضحة على إخلاصي لجلالة الإمبراطور؟ “    “انت محظوظ… إذا تلقيت التعليمات قبل ذلك بيوم … “  خصلة الشعر التي أعطاها لها جوان وهي مغطاة بالدماء.  بحث المفتش بسرعة عن سيفه من وسطه، لكن الشيء الوحيد الذي تمكن من إمساكه بيديه هو الرمال.  أدارت سينا ​​رأسها عند الضجة العالية القادمة من الكولوسيوم. بدى الأمر كبيراً وصاخباً حيث وصل الصوت لغرفة استقبال الضيوف.  “دارون نيم.”  الدم الذي لم يجف تمامًا يغطي ساقه.  ابتسم المفتش بابتسامة شائنة وهو ينظر إلى أسفل ظهر جوان. ’غبي أبله… إذا استمعت إلي، لكانت قد نجت.‘  إنها تدل على إرادة العودة للوطن بأي ثمن.  اقترب المفتش من جوان ووضع يده على كتفه.  كان هواء الصباح باردا والجو المتوتر بين العبيد واضحا. بدأ الجنود يبتسمون بشراسة.   ”هل تعرف ما هو هذا المكان؟ يطلق عليه المصارعون اسم «سلم المجد» هذا لأنه حتى نصف البشر والعبيد لديهم الفرصة للحصول على المجد بالخطى على الساحة الرملية.” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن