
صباغة الرمال «2»	 
“حضرة الفارسة ، من هو….”  بدأ القتال يتأرجح لصالحها بعد أن بدت في البداية وكأنها تكافح. تحرك سريع يتبعه أسلوب طعن قوي.  الشيء الوحيد الذي يسمعه في ذهنه هو صوت المفتش الذي يقول إنه يريد تقديم قربان للإمبراطور ، وصوت فاون يلقي نكتة عرجاء وصوت المرأة المجنونة التي تناديه بهدوء ب “يا صغيري”.      ثم قام بتقييم مقدار ما تبقى من مانا.   عادة ما تراوح خصومهم من العبيد الضعفاء والمجانين إلى السكارى. “دا .. دارون نيم. بالواقع وقعت حادثة في الكولوسيوم.”     ”دارون نيم هنا! امسك بسلاحك! “      “هل لديك معلم؟ لمهارات مبارزة فاليت هو شيء لا ينبغي تسريبه، وخاصة ……. “ تم ضرب الجثة باستمرار بالسهام بينما قام عدد قليل بكشط اقدام جوان المكشوفة. انتظر بصمت ، متطلعًا إلى الضرب في اللحظة المناسبة.      ثم قام بتقييم مقدار ما تبقى من مانا.  “والآن ألا يحتاج فارسنا الأبرز إلى إثبات إيمانها أيضًا؟”   عندما سقط كل منهم في هلاكه ، اعتقدوا أن هذا لم يكن سوى مجرد حلم. لم يجرؤ أحد على الاقتراب من جوان الذي لطخ بالدماء.     هناك ما يكفي لقتل كل الجنود المتبقين لكن المشكلة ستأتي بعد ذلك. لم يفت الأوان بعد على الهروب إذا استخدم كل ما لديه من مانا للقيام بذلك.   لقد قتل كل هؤلاء الجنود بهذا الجسد وما زالت لديه القوة الكافية لمواجهتي؟  ثم في ومضة ، انطلق جسده إلى الأمام.         لم يوجد أي دليل على عدد الذين تلقوا أموالاً من دارون ليقولوا ذلك. ومع ذلك ، ترك جوان سيفه يرقص في قبضته.   لكنها من أفضل الأشخاص الذين تخرجوا من أكاديمية الفرسان. الفارس الأعلى في نظام الوردة الزرقاء الذي أدار مع عدد قليل من الآخرين الجيش الإمبراطوري الجنوبي.     على الرغم من أنه في مستوى مختلف ولكن لا يزال خصومه ذكورًا بالغين مسلحين. كانوا أكبر وما زال هناك الكثير منهم. “لقد شدد الإمبراطور على أهمية الطاعة والانضباط. مما أعرفه فإن رئيس منظمة فرسان الوردة الزرقاء ليست سينا ​​نيم ، ومع ذلك لقد قابلت سينا ​​نيم أكثر من رئيسك. لذا لا يمكنني إلا أن أتخيل أن أفعالك كلها عبارة عن عمل انفرادي؟”      ‹قبل بعض الوقت….›  “ماذا يحدث هنا!”    يتأرجح ويقطع ويقطع إلى شرائح.   عندما سقط كل منهم في هلاكه ، اعتقدوا أن هذا لم يكن سوى مجرد حلم.   غرق جوان في مجرى الدم ، أثناء تحديقه في سينا.   حادثة مرتبطة بدارون، اعتقدت سينا ​​أن هذه هي الفرصة.   فليس هناك نهاية لهم. وحتى الآن ، وصل المزيد من الجنود واصطفوا في أقواسهم بحثًا عن زاوية.  ذعرت سينا.    لكنه امتلك بعض الهواجس، فهل سيستمع الجنود لأوامره؟ وحتى هذه اللحظة ، تراجع البعض وهم ينظرون إليه بدت وجوههم تتوسل بعدم إعطاء أمر للهجوم.      ومع ذلك ، أظهر دارون بوضوح أنه من الأتباع المخلصين للإمبراطور.     “أنا فقط بحاجة إلى فرصة واحدة.”    حادثة مرتبطة بدارون، اعتقدت سينا ​​أن هذه هي الفرصة.   وجد جوان هذه المناطق الضعيفة وبضربة واحدة قطعها بشكل نظيف.     وسرعان ما تحصن جوان بإحدى جثث تحسنت قوته مؤخرًا لكنه لا يزال يمتلك جسد صبي نحيف يبلغ من العمر تسع سنوات. على الرغم من أنه في مستوى مختلف ولكن لا يزال خصومه ذكورًا بالغين مسلحين. كانوا أكبر وما زال هناك الكثير منهم.   حتى الآن ، لا يزال الحرس الملكي يستخدم نفس أسلوب فاليت في المبارزة التي علمهم إياها الإمبراطور في كل تلك السنوات الماضية. في بعض الأحيان يصعب التعامل مع رجل بالغ سليم ، لكنهم لم يتخيلوا أبدًا أن صبيًا بالكاد يبلغ من العمر عشر سنوات يمكن أن يكون خصمهم.  *****    “يوووووو~ آااااااااااه!”  لحسن الحظ ، بدا الأمر كما لو أن جوان بدأ يتعب. اعتقد أنه قد تتواجد فرصة للنصر إذا اندفعوا إليه جميعًا الآن. “يبدو أنه عبد مصارع.”   لم يفت الأوان بعد على الهروب إذا استخدم كل ما لديه من مانا للقيام بذلك.     وخلف ذلك الرجل ، يمكن رؤية صبي صغير. “ما الذي تعنيه بالضبط من هذه الكلمات؟”  لقد كان على جميع الفرسان في الإمبراطورية تعلم التقنيات الأساسية لمهارة المبارزة. بينما سعى كل فارس للتمييز في مهارته بالمبارزة حيث جاءت الأساسيات من مهارة المبارزة فاليت التي نشأها الإمبراطور نفسه.   هذه المرة نجحت عندما رفعت سينا ​​جوان بين ذراعيها ، جاء دارون.          ‹قبل بعض الوقت….› تنفس بعمق في الداخل والخارج.   ومع ذلك بعد لقاء سيف الصبي ، ظهرت مشكلة أخرى.  فليس هناك نهاية لهم. وحتى الآن ، وصل المزيد من الجنود واصطفوا في أقواسهم بحثًا عن زاوية.       ومن ثم سمع صراخ شديد ومصدره هو الشخص الذي رآه قبل لحظات ، انه دارون مدير الكولوسيوم، جفل جوان.  لقد كان على جميع الفرسان في الإمبراطورية تعلم التقنيات الأساسية لمهارة المبارزة. بينما سعى كل فارس للتمييز في مهارته بالمبارزة حيث جاءت الأساسيات من مهارة المبارزة فاليت التي نشأها الإمبراطور نفسه.             بوجه منزعج ، نهض دارون وعندما أوشك الانطلاق توقف ونظر إلى سينا. “أنا فقط بحاجة إلى فرصة واحدة.”  *****    هناك ما يكفي لقتل كل الجنود المتبقين لكن المشكلة ستأتي بعد ذلك.  عادة ما تراوح خصومهم من العبيد الضعفاء والمجانين إلى السكارى.   إذا كانت الخبرة والقيادة هي ما يهم قائد الفرسان فلكي يحصل الفارس على الأعلى مرتبة ، فإن الأمر يتعلق ببساطة بالمهارات والموهبة. حملت سينا ​​شخصًا هذا اللقب بالفعل في سن مبكرة.   “يوووووو~ آااااااااااه!” إذا كانت الخبرة والقيادة هي ما يهم قائد الفرسان فلكي يحصل الفارس على الأعلى مرتبة ، فإن الأمر يتعلق ببساطة بالمهارات والموهبة. حملت سينا ​​شخصًا هذا اللقب بالفعل في سن مبكرة.  ثم قام بتقييم مقدار ما تبقى من مانا.             “سينا نيم ، يبدو أن اليوم ليس يومًا جيدًا. هل لا بأس إذا عذرت نفسي مبكرًا ؟.”  صرخت سينا ​​على وجه السرعة. ومع ذلك ، فهو الآن يسلب أرواح الناس بيديه.      غرق جوان في مجرى الدم ، أثناء تحديقه في سينا.  لم يوجد أي حركات ضائعة في لعب السيف، تم قياس كل شيء بشكل مثالي.      إذا كانت الخبرة والقيادة هي ما يهم قائد الفرسان فلكي يحصل الفارس على الأعلى مرتبة ، فإن الأمر يتعلق ببساطة بالمهارات والموهبة. حملت سينا ​​شخصًا هذا اللقب بالفعل في سن مبكرة. وبمجرد توقف الأسهم سقط الرجل المليء بالجراح.   قبض جوان بقوة على سيفه مرة أخرى ليلتوي المقبض كما لو أنه سينكسر.     صرخت سينا ​​على وجه السرعة. وقف شعرها في نهايته كما اعتقدت ، لو تم القبض عليها لكانت ستنتهي مثل ذلك الجندي.         تراجع الجنود بسرعة بينما هرع دارون. قام دارون وسينا بدفعهم بعيدًا عن الطريق وأنطلوا باتجاه مركز الكولوسيوم.   “لماذا انت هادئ؟ كما قلت ألا يجب أن تندهش من أن «عاد الإمبراطور»؟ أعتقد أنك صغت الأمر بهذه الطريقة الطريقة؟”   بعد أن أكملت تدريباتها كفارسة التي تضمنت حفظ تاريخ الإمبراطور بأكمله ، اكتشفت سينا ​​أوجه التشابه بين الآثار التي عثرت عليها في الكولوسيوم وأنشطة المجموعة الدينية السابقة لـ تالتير.   بالطبع فهم أنه في بعض الأحيان من الضروري التضحية بالحياة وحتى أنه أصدر الأوامر لقتل بعض الناس.     وخلف ذلك الرجل ، يمكن رؤية صبي صغير. “لقد وصل دارون نيم! تمالكوا انفسكم! “         قلة من السهام التي مرت عبر الجثة خدشت جلده برفق. امكنه الشعور بالألم مع كل سهم يلامسه ، لكنه ابتلعه وحشد قوته.     استخدم جوان هذا التردد لالتقاط أنفاسه. قبض جوان بقوة على سيفه مرة أخرى ليلتوي المقبض كما لو أنه سينكسر.   تردد دارون للحظة ، ثم أومأ برأسه كما لو أن الأمر لا يهم.   لقد كان على جميع الفرسان في الإمبراطورية تعلم التقنيات الأساسية لمهارة المبارزة. بينما سعى كل فارس للتمييز في مهارته بالمبارزة حيث جاءت الأساسيات من مهارة المبارزة فاليت التي نشأها الإمبراطور نفسه.  قلة من السهام التي مرت عبر الجثة خدشت جلده برفق. امكنه الشعور بالألم مع كل سهم يلامسه ، لكنه ابتلعه وحشد قوته.   ثم في ومضة ، انطلق جسده إلى الأمام.      لم يرد جوان مرة إخرى وبدلاً من ذلك ألقى بسيفه عليها. في إحباط عضت سينا ​​فمها وأرجحت سيفها على الفور لتبعد سيف جوان. بعد أن تلقى العديد من التشققات من المعارك السابقة ، انكسر سيفه. على الرغم من ذلك ، أمسك جوان بإحكام بمقبض السيف المتبقي.    سأنكر ذلك، ربما لم يتلقوا أي شيء.  تحرك سريع يتبعه أسلوب طعن قوي. بعد فترة ، دفعت سينا ​​بنفسها للاقتراب منه وأكدت أن جوان قد أغمي عليه وعيناه مفتوحتان.  لقد كان على جميع الفرسان في الإمبراطورية تعلم التقنيات الأساسية لمهارة المبارزة. بينما سعى كل فارس للتمييز في مهارته بالمبارزة حيث جاءت الأساسيات من مهارة المبارزة فاليت التي نشأها الإمبراطور نفسه. ومع ذلك امتلك جوان نفس العيون التي شاركت في معارك وحروب لا حصر لها خلال حياته كإمبراطور.      “أنت قادر على استخدام فن المبارزة فاليت؟ كيف؟”   لكنها من أفضل الأشخاص الذين تخرجوا من أكاديمية الفرسان. الفارس الأعلى في نظام الوردة الزرقاء الذي أدار مع عدد قليل من الآخرين الجيش الإمبراطوري الجنوبي.  انهار المفتش على الأرض وكاد المشهد يبدو وكأنه مسرحية. لكن النظرة القاتلة التي أعطاها لهم جوان جعلتهم يدركون أن هذا بعيد كل البعد عن كونه مزحة. تذبذب قليلاً قبل أن يتراجع على الفور. أصبحت عيناه بيضاء تمامًا. من المؤكد تمامًا أنه فقد وعيه.  بعد قتل الشخص السادس بدأ جوان يشعر وكأنه في ورطة بسبب فقدانه لقوته.          بمجرد إتقانه قيل أنك ستصبح على قدم المساواة مع الساحر. حتى لو تعلم المرء الأساسيات ، غهي مهارة مبارزة قوية للاستخدام القتالي المباشر.   يمكن أن تحدد عيناه بوضوح المناطق الضعيفة على رقبة الشخص.         تحرك سريع يتبعه أسلوب طعن قوي.   الشيء الوحيد الذي يسمعه في ذهنه هو صوت المفتش الذي يقول إنه يريد تقديم قربان للإمبراطور ، وصوت فاون يلقي نكتة عرجاء وصوت المرأة المجنونة التي تناديه بهدوء ب “يا صغيري”.  تحرك سريع يتبعه أسلوب طعن قوي. غرق جوان في مجرى الدم ، أثناء تحديقه في سينا.     ‘أهذا هو…. الشعور بالجنون؟ الشخص المعشق كحامي البشرية، أنا أقتل البشر لمجرد مقتل اثنين من العبيد من غير البشر؟’    تحرك سريع يتبعه أسلوب طعن قوي.   يتأرجح ويقطع ويقطع إلى شرائح.      في ومضة ، عض جوان على رقبته.   ومع ذلك بعد لقاء سيف الصبي ، ظهرت مشكلة أخرى.  لم يرد جوان مرة إخرى وبدلاً من ذلك ألقى بسيفه عليها. في إحباط عضت سينا ​​فمها وأرجحت سيفها على الفور لتبعد سيف جوان. بعد أن تلقى العديد من التشققات من المعارك السابقة ، انكسر سيفه. على الرغم من ذلك ، أمسك جوان بإحكام بمقبض السيف المتبقي.   ومع ذلك ، أظهر دارون بوضوح أنه من الأتباع المخلصين للإمبراطور.   بدأ القتال يتأرجح لصالحها بعد أن بدت في البداية وكأنها تكافح. ‹قبل بعض الوقت….›   “اطلاق النار عليه! هيا اقتلوه! “  بالطبع فهم أنه في بعض الأحيان من الضروري التضحية بالحياة وحتى أنه أصدر الأوامر لقتل بعض الناس.    بدأ القتال يتأرجح لصالحها بعد أن بدت في البداية وكأنها تكافح.   الغرباء ذو ​​الشعر الأسود.  ألقى الجندي بذراعيه أثناء محاولته الهرب، لكن تدريجياً بدأت حركاته تضعف حتى توقفت.    تراجع الجنود بسرعة بينما هرع دارون. قام دارون وسينا بدفعهم بعيدًا عن الطريق وأنطلوا باتجاه مركز الكولوسيوم.  يتأرجح ويقطع ويقطع إلى شرائح. تنفس بعمق في الداخل والخارج.  ***** ومن ثم سمع صراخ شديد ومصدره هو الشخص الذي رآه قبل لحظات ، انه دارون مدير الكولوسيوم، جفل جوان.  بدا أن جوان قد انهك حيث لاحظت سينا ​​أطرافه النحيلة المصابة بجروح عديدة. تم ضرب الجثة باستمرار بالسهام بينما قام عدد قليل بكشط اقدام جوان المكشوفة. انتظر بصمت ، متطلعًا إلى الضرب في اللحظة المناسبة.   تراجع الجنود بسرعة بينما هرع دارون. قام دارون وسينا بدفعهم بعيدًا عن الطريق وأنطلوا باتجاه مركز الكولوسيوم.   ومن ثم سمع صراخ شديد ومصدره هو الشخص الذي رآه قبل لحظات ، انه دارون مدير الكولوسيوم، جفل جوان.  كان جوان بالفعل في عملية قطع رأس الجندي الثالث. لم يرد جوان مرة إخرى وبدلاً من ذلك ألقى بسيفه عليها. في إحباط عضت سينا ​​فمها وأرجحت سيفها على الفور لتبعد سيف جوان. بعد أن تلقى العديد من التشققات من المعارك السابقة ، انكسر سيفه. على الرغم من ذلك ، أمسك جوان بإحكام بمقبض السيف المتبقي.  بعد سماع الصرخة الثانية ، أدرك الجنود ما حدث.   إن معظمهم إما ماتوا أو مذعورين لرؤية أعضائهم تتدفق من أجسادهم. والبعض ملتصق بالحائط يرتجف خوفا.   بالطبع فهم أنه في بعض الأحيان من الضروري التضحية بالحياة وحتى أنه أصدر الأوامر لقتل بعض الناس. تحرك سريع يتبعه أسلوب طعن قوي.  في محاولة لملء الاختلاف في اللياقة البدنية ، قام بتحويل بعض المانا التي تحافظ على جسده لزيادة كفاءة حركته. ومع ذلك ، فهو الآن يسلب أرواح الناس بيديه.  ‹قبل بعض الوقت….›   بمجرد انهيار جوان ، اقترب منه جندي محاولًا طعنه بحربة.       من المؤكد أن معلمه داين سيضحك عليه لسماع ذلك.  ومن ثم سمع صراخ شديد ومصدره هو الشخص الذي رآه قبل لحظات ، انه دارون مدير الكولوسيوم، جفل جوان.    قبل الجنود المخلصون رغبات الإمبراطور بكل سرور وتأكد جوان من عدم التضحية ولا حتى بروح واحدة بدون هدف.     --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن