 43 عاما على حاله.    وفي يده النصل الذي اخترق صدري.  في تحد قاومت الإنسانية.    صرخ الطفل بصوت يصم الآذان بدا وكأنه صراخ ونحيب.  بلمسة من أصابعي أتمكن من حرق جميع الكائنات الحية القريبة مني، لكنني لم أفعل.   يمكنني اقتلاع روح جاريد والإجابة على جميع أسئلتي، لكنني لم أفعل. أراد القليل مني أن أمسك يديه في راحة يدي.  الضوء الوحيد الذي امتلكته في حياتي هو عائلتي وأصدقائي.    خشيت التفكير في التداعيات المستقبلية.  يتلاشى بصري تدريجياً.    أعتقد أني سأستخدم تويتر لأجلها لذلك من هو مهتم هذا هو حسابي leena962000@   أنا الوصي على الإنسانية.      لكني بقيت صامتًا.  يقع جاريد على ركبتيه.   سمعت شيئًا ينكسر بداخلي.         في تحد قاومت الإنسانية. الإمبراطور الأول للإمبراطورية الوصي على البشرية، الذي قتل الآلهة.  ووو ددوك! يبدأ مجرى الدم يحرقني، النصل يحك عظامي ويصدر صوتًا مزعجًا مع تتدفق تيار من الدم المحترق بين أصابعي.     حسنا يا شباب سأمسك هذه الرواية من اليوم وسيكون هناك فصل واحد في اليوم.    أعتقد أني سأستخدم تويتر لأجلها لذلك من هو مهتم هذا هو حسابي leena962000@   أغمض “جوان جلبريك كنوسيس” عينيه في موت.      يمكنني اقتلاع روح جاريد والإجابة على جميع أسئلتي، لكنني لم أفعل.  سمعت شيئًا ينكسر بداخلي.   خلقت بجزء من روحي، ابني البكر. في كثير من الأحيان وخلال المائة عام اجتاح حريق هائل السهول الجنوبية في أعقاب ذلك بقي الغبار فقط ولا شيء غير ذلك.  أي شخص عادي سيموت بدون صوت من دفعة واحدة. من خلال هذا التحدي يأتي الأمل صعد الإمبراطور.       لكني لا أفعل أي شيء.  أحداث القصة في البداية من النوع المكرر لكني أضمن لكم أنها ستكون مميزة ومن البداية.      الخيانة إنه شيء أعرفه ولكني لم أتخيل أنه سيأتي من ابني. *****  الإمبراطور الأول للإمبراطورية الوصي على البشرية، الذي قتل الآلهة.   الإمبراطور الأول للإمبراطورية الوصي على البشرية، الذي قتل الآلهة. *****   43 عاما على حاله.  __________________________________ الألم شيء أعرفه جيدًا لكن ليس إلى هذا المستوى، لست متأكدًا مما إذا تسبب النصل في هذا الألم أم أن الأمر يتعلق بالشخص الذي يستخدم النصل.  أراد القليل مني أن أمسك يديه في راحة يدي.   من مزق الآلهة أشلاء ونثر البقايا في الجبال والحقول والأنهار. الإمبراطور الأول للإمبراطورية الوصي على البشرية، الذي قتل الآلهة.  يتلاشى بصري تدريجياً. “جلالتك”     خلقت بجزء من روحي، ابني البكر.      يبدو أنه يعاني ألمًا أكبر بكثير مني أنا الذي طعن بسيف.       حسنا يا شباب سأمسك هذه الرواية من اليوم وسيكون هناك فصل واحد في اليوم.   الألم شيء أعرفه جيدًا لكن ليس إلى هذا المستوى، لست متأكدًا مما إذا تسبب النصل في هذا الألم أم أن الأمر يتعلق بالشخص الذي يستخدم النصل.  الضوء الوحيد الذي امتلكته في حياتي هو عائلتي وأصدقائي. ومع كل ذلك من خانني طفلي الشخص الذي اعتنيت به كثيرًا وأحببته، طعن ظهري بشدة.   لكني لا أفعل أي شيء.  السنة 94 *****   في كثير من الأحيان وخلال المائة عام اجتاح حريق هائل السهول الجنوبية في أعقاب ذلك بقي الغبار فقط ولا شيء غير ذلك.   يقطع الإمبراطور الآلهة إلى أشلاء وينثر بقاياها في الغابات والأنهار.  *****   سمعت شيئًا ينكسر بداخلي. أشعر وكأن جسدي يحترق.        أنا الوصي على الإنسانية. في تحد قاومت الإنسانية.   لكني بقيت صامتًا.     بالتفكير في الوقت الذي قدم الإله لي الخلود في الماضي، لم آخذه. لكن هو الذي طعنني في ظهري.   يندلع الألم الحاد مع تلاشي آخر جزء من القوة في ذراعي ورجلي ويتدفق الدم من حلقي.  ***** بالتفكير في الوقت الذي قدم الإله لي الخلود في الماضي، لم آخذه.  لاجل التخلص من الغضب الذي لن يفهمه أحد. يندلع الألم الحاد مع تلاشي آخر جزء من القوة في ذراعي ورجلي ويتدفق الدم من حلقي.  يقطع الإمبراطور الآلهة إلى أشلاء وينثر بقاياها في الغابات والأنهار.    صرخ الطفل بصوت يصم الآذان بدا وكأنه صراخ ونحيب.  أحداث القصة في البداية من النوع المكرر لكني أضمن لكم أنها ستكون مميزة ومن البداية.      إذا أدت أفعالي السابقة إلى ظهور هذا الموقف فأنا على استعداد لقبول الموت.    صرخ الطفل بصوت يصم الآذان بدا وكأنه صراخ ونحيب.          ومع كل ذلك من خانني طفلي الشخص الذي اعتنيت به كثيرًا وأحببته، طعن ظهري بشدة.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن