           “ربما في أعماقي ، لا أريد أن أموت.”   لا مكان للعودة.   “لقد جعلت الآخرين يموتون … بدلاً من ذلك ألم يجب علي الموت في المقام الأول.”    “المفاوضات… .. لم تسير كما هو مخطط لها.”     قتل من إهتم لأمرهم، ومدح هذا تحت اسمه.     فكر جوان على الفور بهذا الاسم أولاً وأمسكت به عاطفة قاتمة.   اقتل تالتير.     اقتل تالتير. قتل من إهتم لأمرهم، ومدح هذا تحت اسمه.  ومع ذلك ، يلف جسده شعور بالاستياء.   رفع جوان يده ونظر إليها عالجه شخص ما بلف يده بضمادة. بالتفكير في هذه الأفكار الطفولية ، كشف جوان عن ابتسامة خجولة.   لقد فكر مرة أخرى عندما قالت شيئًا متعلقًا بسيف فاليت.   شعر كما لو أن حفرة أخرى قد انفتحت في نفس المكان الذي طعنه فيه جاريد في الماضي.  “البعض سوف يهرب. ومع ذلك ، سأتأكد من أنهم حتى لا يفكرون في العودة إلى الإمبراطورية.” دفع الكبريائه جانبًا كإمبراطور ، واتخاذ القرارات التكتيكية الصحيحة الأكثر أهمية. بالإضافة إلى ذلك ، بدت الفارسة وكأنها ليست واحدة من مرؤوسين دارون. بدت رائعة جدا لتكون تحت قيادته.  “المفاوضات… .. لم تسير كما هو مخطط لها.” كان هناك الكثير من المهارات والتقنيات الأخرى التي نشأت من جوان لقد تنازل بسعادة عن حقوق التسمية لهذا الشخص ، لأنه من غير المناسب تسمية كل شيء باسم شخص واحد.  لا مكان للعودة. هز الرجل كتفيه.  فاريس فاليت، جزء من الأنواع التي نمت قرونها مثل التاج على رؤوسهم وآخر سليل لقبيلة هانسليون القوية. ترك جوان مسؤولياته له عندما مات. كان جوان موهوبًا للغاية في القيام بذلك ولا سيما الآلهة.        لكن الغريب أنه وجد نفسه غير سعيد لأنه لم يمت.   لم يهتم بالأمر في الأمس لكنه لاحظ أدنى وجود لطاقة تالتير في الكولوسيوم.         لم يتواجد أحد مد جوان عن غير قصد يده للمرأة المجنونة وأدرك أنها ليست هنا. علاوة على ذلك ، لن يقدر على الإمساك بيدها بعد الآن.      مثل مجموعة من الأطفال في الصحراء تشرب الماء في واحة، ركز جوان على تجديد المانا.    بعد هدر بعض الوقت، فكر جوان في شيء ما.  أثناء تجواله بهدوء عبر الشاطئ الناري ، توقف في النهاية. نظر الرجل لأعلى وصرخ بصوت عال.    ” إيغ! “  سحر مفيد ينقل الجسد إلى مكان معين على الفور تقريبًا. بتعابير وجه غير مبالية وكأن اللهب غير موجود.  تكلم الرجل ذو الثياب الخفيفة.   لكن الغريب أنه وجد نفسه غير سعيد لأنه لم يمت. سأحتاج إلى تجهيز شيء ما.   ربما الأشياء التي فكر فيها انعكاسًا لعمره الحالي. يمكنك أن تعرف الكثير عن أي شخص من أفعاله.   سحر يناسب جسده الحالي أكثر من غيره.   ركز جوان على المانا الموجودة في يده، يمكن الشعور بإحساس مؤلم بالحرق ولكن بعد فترة وجيزة من ظهور وشم أحمر ببطء على ظهر يده.    السحرة الذين استخدموها دون إتقانها ، وجدوا أنفسهم أحيانًا يصطدمون بالجدران والأشخاص ، مما يتسبب في أضرار لا داعي لها. لكن الغريب أنه وجد نفسه غير سعيد لأنه لم يمت.  اقتل تالتير.   أدى وجود الكثير من البصمات في النهاية إلى تداخل الوشم.            وجد الإحساس باليأس متمكناً في جسده وتغلغل في أعماق قلبه. اختفت المشاعر منه عندما اندلعت موجة من الغثيان عليه.   ولكن الآن ، رأى اسمه يستخدم في فعل الأشياء التي حظرها ذات مرة.       نظرًا لأن جسد جوان يتكون من مانا ، فإن استخدام السحر بالنسبة له سهل مثل التنفس. إن الجزء الصعب هو اختيار ما يتم طبعه.   إذا وجدت هناك جثة فإنه سيقطع أوصالها ويحولها إلى تراب. إذا كان هناك روح ، فإنه سيبيدها.   كان جوان موهوبًا للغاية في القيام بذلك ولا سيما الآلهة. فاريس فاليت، جزء من الأنواع التي نمت قرونها مثل التاج على رؤوسهم وآخر سليل لقبيلة هانسليون القوية. ترك جوان مسؤولياته له عندما مات.         على أي حال ، وجب عليه التراجع عندما اصطدم بالفارسة. هذا خطأه أنه لم يتخذ القرار الصحيح. تحسن مزاجه عند وجود هدف يعمل من أجله.  تدمير قلب المانا لديه. ولكن حتى أنفاسه الأخيرة ، بذل قصارى جهده لإتقانها.  ” إيغ! “ فوجئ الرجل المدرع بسماع صوته ، فحنى رأسه على الفور.   لهذا السبب ، اعتمد السحرة على سحر النقل الآني وامتنعوا عن استخدام الوميض.     تناثر شعره على الأرض.   لم يعرف جوان كيف يصف تلك المشاعر، أيقظ عواطفه وبقي على قيد الحياة.   في ماضيه استخدم بانتظام أعلى مستوى من السحر كما لو أنه سهل مثل التنفس. بقليل من المانا تمكن من سحق شقة الكولوسيوم بأكملها. “أعتقد أن السبعة من الطبقة القديمة قد قتلوا إن من نجى هو فقط الملك.”  سأحتاج إلى تجهيز شيء ما. أجبر جوان نفسه ببطء حيث صرخ جسده كله من الألم حول عضلاته. “حسنًا ، هذا لا ينطبق علي.”  ‘هذا…!   “أعتقد أن السبعة من الطبقة القديمة قد قتلوا إن من نجى هو فقط الملك.”    “ممتاز!”   باتجاه المكان الذي نظر إليه وجد تنين أزرق فاتح ميت.  “المفاوضات… .. لم تسير كما هو مخطط لها.” لهذا السبب ، اعتمد السحرة على سحر النقل الآني وامتنعوا عن استخدام الوميض.      “كل…. الكبار؟ “      عندما كان إمبراطورًا ، استخرج قلب ملك المانا مانان ماكليل واستخدمه كقلب خاص به. على الرغم من أنه لم يمتلكه الآن إلا أنه لا يزال يتذكر القوة اللانهائية والقوية التي امتلكها.  أجبر جوان نفسه ببطء حيث صرخ جسده كله من الألم حول عضلاته. بينما كان جوان هو المعلم ارتبطت ورمزت مهارة المبارزة أكثر بالفرسان ويمكنه رؤية سبب بقاء اسم  فاليت في صناعة المبارزة.      بينما كان جسمه الضخم كجبل دفن رأسه في أعماق الرمال أثناء تدفق تيارات الدم.     عند إدراك ذلك ، أصبح عقل جوان فارغًا.                “لا بأس في محاولة حل المواقف من خلال التسوية. من الجيد دائمًا تجنب إراقة الدماء هؤلاء الأوغاد فقط خططوا لخيانتك منذ البداية.”     لقد مرت فترة منذ أن حلم بجاريد الذي طعنه.      قتل من إهتم لأمرهم، ومدح هذا تحت اسمه.       بدا الرجل الذي يدعى جان يتألم من التنفس لكنه تمكن من الرد.  ومع ذلك ، لم يعد قادرًا على القيام بذلك. تمكن من قتل الجنود لكنه تراجع عندما تدخلت الفارسة بالمعركة.      “لا بأس في محاولة حل المواقف من خلال التسوية. من الجيد دائمًا تجنب إراقة الدماء هؤلاء الأوغاد فقط خططوا لخيانتك منذ البداية.”         استقبله صداع خفيف وشعور بعدم الارتياح. ولو نظرنا إلى الوراء ، في ذلك الوقت هذه بالتأكيد ليست بذكرى سيئة.   «من ذكرى سابقة» كان جوان موهوبًا للغاية في القيام بذلك ولا سيما الآلهة.  باتجاه المكان الذي نظر إليه وجد تنين أزرق فاتح ميت.    جوان لم يضع اسما لها لقد أطلق عليها ببساطة اسم “مهارة المبارزة في الإمبراطورية.”  وفوق رأسه رجل يرتدي بذلة مصفحة يلهث بحثًا عن الهواء من أنفاسه.    “أعتقد أن السبعة من الطبقة القديمة قد قتلوا إن من نجى هو فقط الملك.”  بدا الرجل الذي يدعى جان يتألم من التنفس لكنه تمكن من الرد. شيء لا أريده أن يعود إلي مرة أخرى …  لم يهتم بالأمر في الأمس لكنه لاحظ أدنى وجود لطاقة تالتير في الكولوسيوم. طبع الوشم مع الحروق المركزة تقنية عالية المستوى لم تعرف إلا لعدد قليل من المختارين.  عندما تم القضاء على قبيلته بأكملها على يد إله ، جاء فاريس إلى جوان معطيًا ولائه المطلق كإمبراطور ، ومنذ ذلك الحين كرس نفسه تمامًا لقتل الآلهة.       ومع ذلك ، يلف جسده شعور بالاستياء.  “البعض سوف يهرب. ومع ذلك ، سأتأكد من أنهم حتى لا يفكرون في العودة إلى الإمبراطورية.” بينما كان جوان هو المعلم ارتبطت ورمزت مهارة المبارزة أكثر بالفرسان ويمكنه رؤية سبب بقاء اسم  فاليت في صناعة المبارزة.           كان استهلاك المانا منخفضًا ، لكنه سحر عالي المستوى. ومن الصعب تعلمه ولم يستخدمه معظم الناس بشكل عام. تم قطع رأسه ولكن من الصعب محو قوة حياة الإله ، حتى أكثر من صرصور. بمساعدة عدد قليل من المتابعين والمؤيدين ، استطاع القيام بذلك.            «من ذكرى سابقة»     “أعتقد أن السبعة من الطبقة القديمة قد قتلوا إن من نجى هو فقط الملك.”   قبل أن يعرف ذلك ، تقيأ جوان على الأرض. خرج الدم وقطع اللحم من المخلوق الذي أكله بالأمس ونقع الأرض. بدأت أطراف أصابعه تهتز. على الرغم من وجود بحر بجوار المدينة إلا أن الحرائق امتدت إلى ما وراء الأفق بدون توقف.  “مرة أخرى ، لم أتسبب في شيء سوى المتاعب لجلالة الملك …”   استيقظ جوان من نومه. أدرك جوان أنه خائف من مستقبله ولهذا استسلم وتجاهل ذلك.           “لكن بالنسبة لي الآن ، هذا سحر مفيد للغاية.” إذا أراد جوان حقًا أن يموت ، كانت مهمة بسيطة.      “التنين عنيد وفخور للغاية، هل قتلتهم جميعًا؟ “   بدأ نوع مختلف من المشاعر يظهر بداخله، عاطفة مقيتة مظلمة.  علم أن العالم الذي يحبه لم يكن مثاليًا، لم يتخيل جوان أبدًا سلوك الإنسان الطبيعي المثالي.       فوجئ الرجل المدرع بسماع صوته ، فحنى رأسه على الفور.   أمسك الرجل بحزمته ونفض كل متعلقاته، توالت رأس امرأة عجوز ذات شعر أزرق.     لقد فكر مرة أخرى عندما قالت شيئًا متعلقًا بسيف فاليت.    “العاطفة المفرطة فرضت أفعالي.”  أتباعه وأنصاره والكاهن المخلص سيشتركون في نفس المصير وسيقتلهم جميعًا.            “العاطفة المفرطة فرضت أفعالي.”      أتباعه وأنصاره والكاهن المخلص سيشتركون في نفس المصير وسيقتلهم جميعًا. “جلالتك ، من الجيد رؤيتك.”   “البعض سوف يهرب. ومع ذلك ، سأتأكد من أنهم حتى لا يفكرون في العودة إلى الإمبراطورية.”   شيء لا أريده أن يعود إلي مرة أخرى …         ومع ذلك ، لم يعد قادرًا على القيام بذلك. تمكن من قتل الجنود لكنه تراجع عندما تدخلت الفارسة بالمعركة.      «من ذكرى سابقة»     --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن