  شعر جوان بالملل، إن تفسير سينا ​​مطولًا مع الكثير من المعلومات ، لكنه فشل في معرفة وجهة نظرها الرئيسية.   أصبح عقل سينا ​​معقدًا لجعل الأمور متوازنة أحضرت سيفًا عاديًا مصنوعًا للجنود بدلاً من سيفها. وامتنعت عن استعمال كامل قوتها.   لم يرد جوان على كلمات سينا.   تنهدت سينا وتركت سيفها، نظر جوان بتعبير غريب.   على أي حال، فإنه بالفعل قد مر 47 عاما، من بين أولئك الذين عرفهم ، فمعظمهم قد ماتوا بالفعل. حسنًا … العاديون على الأقل. بدلا من الرد ألقت سيفا على جوان، سيف لم يستعمل من قبل الجنود وحجمه يناسب جوان وأمرته بمرافقتها.  إن المكان الذي قادته إليه هو قاعة التدريب داخل الكولوسيوم. ومع ذلك ، عندما تحدته المحاربة الشابة أعادت إحياء مشاعر الموت القديمة بداخله.   من أبناءه بالتبني، نينا نلبورن والثالث ديسماس ديلفير أيضا ساعدوا بالتطهير الشديد.     “للاختيار بين الخوف والاحترام … بدلاً من الاحترام ، فإن المصطلح الأكثر دقة هو الاستبداد.”   لقد خمنت سينا ​​فقط أن شخصًا على دراية جيدة بتاريخ الإمبراطورية قد أطلق هذا الاسم. “أين تعلمت استخدام سيفك؟”  لكن مع ذلك ، لقد أدركت أن مهارات جوان أعلى مما تخيلته. لم ترد سينا، وضع جوان باقي الخبز في فمه.  بينما بدى جوان محبطًا بعض الشيء ، فهم ما عنته. “في الحقيقة ، أشعر ببعض التعاطف والمسؤولية تجاهك لذلك أود منك أن تستمع إلى ما أريد أن أقوله.”   “سأتركك تعيش.”  “تعلمته بنفسي.”    نأت سينا ​​بنفسها بسرعة عن جوان ، قبل أن تتصادم مع جوان بضربته الرابعة.      ولكن فقط لو أن سينا ​​قد تدربت لمدة 10 سنوات أخرى. لم يوجد من قبل شخص مثل جوان، عبقري صنع مع سنوات من الخبرة.     “شكرا لك.” عندما بدأ في وضع الطعام في بطنه ، أشرقت تعابير وجهه. هزت سينا رأسها عندما رأت جوان وهو يضع الطعام في فمه. الخبز والجبن والماء. استخدم جوان المانا للتنقل ولكن لا شيء سيئ من ملء معدته.     الشخص الذي طعن الإمبراطور بنفسه هو جاريد، الابن الأول للإمبراطور.   “إذا أخبرتني أين تعلمت مهارتك في استخدام السيف فسوف أقنع رئيسي وأقوم بتلقينك قانونيًا كطالب تحت إشراف شخص من نظامنا ، أحد فرساننا المتقاعدين. في الوقت الحالي ، أنت لست مذنبًا لأنك تتحدى بدعة الإمبراطور ولكن إذا انضممت إلى نظامنا ، فسوف تصبح شخصًا رائعًا سيغير عالمنا.” من خدع عيني الإمبراطور وأخفى الحقيقة، عشيقته إيلين أوتريل.  “هذا مرعب.”         ‘أنها تعطيني سيفًا ، على الأقل ليست هنا لقتلي.’ أمسك السيف بقوة وتأهب.    “سيكون ذلك كارثيًا.”       “اثنان آخران كانا يقولان أشياء مماثلة من قبل.”  لم ترد سينا، وضع جوان باقي الخبز في فمه. هذا يشبه إلى حد بعيد العبادة.     بل ركز هل الاستمع من سينا ​​سولبين عما حدث بعد وفاته. بل ركز هل الاستمع من سينا ​​سولبين عما حدث بعد وفاته.    أغمض جوان عينيه ، ووجد صعوبة في الاستماع إليها بعد الآن تنفس بعمق وزفير.   “أنت أيضًا ماهرة جدًا.”         “بتأكيد لكان فاريس قد اتخذها تلميذ له.”  في النهاية ، قام حتى بمحاكاة الطريقة التي ضربت بها سيفه في الكولوسيوم. لقد بصقت تلك الكلمات كما لو أنها تعني ذلك حقًا.  “لن أفكر أبدًا في فعل شيء فظيع.” مالت سينا ​​رأسها ، عابسة بد أن سمعت اسمه.   كل الأشياء التي تم أخذها في الاعتبار ، كل شيء عن جوان لم يشعرها بأنه طفل.  بدلا من الرد ألقت سيفا على جوان، سيف لم يستعمل من قبل الجنود وحجمه يناسب جوان وأمرته بمرافقتها. “أمسك…”  شعر جوان بالملل، إن تفسير سينا ​​مطولًا مع الكثير من المعلومات ، لكنه فشل في معرفة وجهة نظرها الرئيسية.          إن المكان الذي قادته إليه هو قاعة التدريب داخل الكولوسيوم.  تنهدت سينا وتركت سيفها، نظر جوان بتعبير غريب.      لكن في الحقيقة ، قصد جوان كل كلمة. لم تقم سينا ​​بتقييده لذلك نظرت للوراء عدة مرات فقط للتحقق مما إذا ما كان يواكبها. لكونه بلا حذاء ، عندما سار خلفها بدى صامتًا ميتًا.     “هذا ليس مجاملة على الرغم من مرور 47 عامًا على بدء حكمه الأبدي ، إلا أنها المرة الأولى التي أواجه فيها شخصًا لا يعجب بالإمبراطور ، ناهيك عن عدم خوفه منه.” أصبح عقل سينا ​​معقدًا لجعل الأمور متوازنة أحضرت سيفًا عاديًا مصنوعًا للجنود بدلاً من سيفها. وامتنعت عن استعمال كامل قوتها.     لكن جوان سرعان ما وجد نفسه يهز رأسه، لو عرف الناس جيدًا كما إعتقد فلن يكن ليطعن في ظهره. في النهاية ، قام حتى بمحاكاة الطريقة التي ضربت بها سيفه في الكولوسيوم.  اعتقدت سينا ​​أنه يقول ذلك من باب الاحترام. “سيكون ذلك كارثيًا.”     من خدع عيني الإمبراطور وأخفى الحقيقة، عشيقته إيلين أوتريل.          لقد سمع جوان هذا بالفعل من مكان ما. بمجرد أن فكر في الأمر وعلى الرغم من اختلاف بعض التفاصيل ، هي نفس القصة التي سمعها من فاون.   ثم دون سابق إنذار اشتبكوا بسرعة مع بعضهم البعض. م.م:« تعد عائلة بالادين (الأنصار) اثني عشر فارسًا خياليًا من الأساطير ، وهم أهم أعضاء محكمة شارلمان في القرن الثامن. يظهرون لأول مرة في القرون الوسطى  حيث يلعبون دورًا مشابهًا لفرسان المائدة المستديرة في الرومانسية آرثر.»  من خدع عيني الإمبراطور وأخفى الحقيقة، عشيقته إيلين أوتريل. على أي حال، فإنه بالفعل قد مر 47 عاما، من بين أولئك الذين عرفهم ، فمعظمهم قد ماتوا بالفعل. حسنًا … العاديون على الأقل.  “لا أحد سوى الجنرال فاليت نيم الذي عمل في الماضي كواحد من أقرب أتباع الإمبراطور. وسرعان ما أخضع المرتدين الستة الذين حاولوا قتل الإمبراطور ووضع حد للفوضى التي عصفت بالإمبراطورية. في حين أن هذا لا يضاهى بإنجازات جلالته إلا أنه شخص لا يجب عليك عدم احترامه.”    لقد شعر أن العبث نفسه لا يزال سائدًا اليوم ولم يتغير شيء. لا يزال الناس يسقطون على نفس الأكاذيب. الآن فقط ، تم العبثية تحت اسمه.  “لا أحد سوى الجنرال فاليت نيم الذي عمل في الماضي كواحد من أقرب أتباع الإمبراطور. وسرعان ما أخضع المرتدين الستة الذين حاولوا قتل الإمبراطور ووضع حد للفوضى التي عصفت بالإمبراطورية. في حين أن هذا لا يضاهى بإنجازات جلالته إلا أنه شخص لا يجب عليك عدم احترامه.”   لم يرد جوان على كلمات سينا.   شعر جوان بإحساس غريب لم يتوقع أبدًا أنه واحد من بين كل الناس الذين يريدون ويهتمون بالسلطة. م.م:« تعد عائلة بالادين (الأنصار) اثني عشر فارسًا خياليًا من الأساطير ، وهم أهم أعضاء محكمة شارلمان في القرن الثامن. يظهرون لأول مرة في القرون الوسطى  حيث يلعبون دورًا مشابهًا لفرسان المائدة المستديرة في الرومانسية آرثر.»      قتال سينا ​​لم يكن نزهة في الحديقة. لقد استخدم المانا لكن سينا ​​قاتلت بقوتها الجسدية فقط. لم ترد سينا، وضع جوان باقي الخبز في فمه.  ”لا تمزح، هل تعتقد أنك الإمبراطور أو شيء من هذا القبيل؟”   “دارون ، صاحب الكولوسيوم مصمم على جذب انتباهك وفي نفس الوقت يظهر ميوله المبتذلة. إنه يريد إنشاء عرض ، وأنت فرصة عمل كبيرة لعرض الأعمال. هل تعرف ماذا يعني ذلك؟” أراد أن ينسى.        “هذا يكفى.” والشخص الذي رفع جيش الانقلاب على أمل تقسيم الإمبراطورية. رئيس وسام الفرسان هوجين وأصغر طفل بالتبني للإمبراطور، لارس رود.  شعر جوان بالملل، إن تفسير سينا ​​مطولًا مع الكثير من المعلومات ، لكنه فشل في معرفة وجهة نظرها الرئيسية.    “أنك ستموت بأكثر الطرق فظاعة وخيالية التي من الممكن أن تخطر على بال دارون.”  لقد خمنت سينا ​​فقط أن شخصًا على دراية جيدة بتاريخ الإمبراطورية قد أطلق هذا الاسم.          رعشة رعشة!  قام شخص غير متوقع بالزيارة سينا سولبين الفارسة التي حاربها في وقت مبكر من منتصف النهار. “لن أفكر أبدًا في فعل شيء فظيع.”  تردد صدى صوت قرقعة حاد في جميع أنحاء الكولوسيوم، ثم تبع ذلك إضراب حاد. ثم دون سابق إنذار اشتبكوا بسرعة مع بعضهم البعض.  “اثنان آخران كانا يقولان أشياء مماثلة من قبل.”   “أنت أيضًا ماهرة جدًا.” “هناك الكثير من الأشياء الغريبة عنك.”  “أن يكون لديك نفس اسم الإمبراطور لا يعني أنك متساوي معه. بينما سأتحمل هذا السلوك ، يجب أن تحذر مما يخرج من هذا اللسان أمام الآخرين فسلوكك الآن هرطقة للغاية.”   “هممم … هذا مسلي، جثة تحكم.” “بتأكيد لكان فاريس قد اتخذها تلميذ له.”   أغمض جوان عينيه ، ووجد صعوبة في الاستماع إليها بعد الآن تنفس بعمق وزفير.  أوقف جوان يديه أثناء تناوله الخبز ونظر إلى سينا ​​بوجه خالي من التعبيرات، ارتبكت سينا ​​لرؤية التغيير المفاجئ لجوان في التعبير.   لقد شعر أن العبث نفسه لا يزال سائدًا اليوم ولم يتغير شيء. لا يزال الناس يسقطون على نفس الأكاذيب. الآن فقط ، تم العبثية تحت اسمه. قاتلوا وقتلوا بعضهم البعض. كانت الحقيقة ، شيء لم يرغب جوان في معرفته إلى حد كبير جزئيًا سبب عدم رغبة جوان في العيش.  “أنك ستموت بأكثر الطرق فظاعة وخيالية التي من الممكن أن تخطر على بال دارون.” إن المكان الذي قادته إليه هو قاعة التدريب داخل الكولوسيوم.  لقد حاول جوان تخيل مستقبل حيث تمكن فيه جاريد من أن يبتعد عن المشهد ببراءة لكنه وثق من أن أتباعه لن يسمحوا بحدوث ذلك.   عندما بدأ في وضع الطعام في بطنه ، أشرقت تعابير وجهه. هزت سينا رأسها عندما رأت جوان وهو يضع الطعام في فمه. أوقف جوان يديه أثناء تناوله الخبز ونظر إلى سينا ​​بوجه خالي من التعبيرات، ارتبكت سينا ​​لرؤية التغيير المفاجئ لجوان في التعبير.  “سيكون ذلك كارثيًا.” “هذا صحيح، وعلى الرغم من أنه لا يتحدث إلا أنه يعرب كلماته لنا من خلال النبوءات، والطوالع.”      لم تقم سينا ​​بتقييده لذلك نظرت للوراء عدة مرات فقط للتحقق مما إذا ما كان يواكبها. لكونه بلا حذاء ، عندما سار خلفها بدى صامتًا ميتًا.   “هذا صحيح، وعلى الرغم من أنه لا يتحدث إلا أنه يعرب كلماته لنا من خلال النبوءات، والطوالع.”   “ماذا؟”   اعتقد جوان أنهم هنا من أجل الانتقام ، ووجد جسده يشد.  هذا لا يعنيه لأنه قد مات بالفعل إنه لقد شيء لا يجب أن يكتشفه.      “الآخر ، حسنًا … طعنني في ظهري. لذا إحصائيًا سيكون أحدهما، أَطعن أو أُطعن. من بين الخيارين ، ما هو الخيار الذي ستأخذينه؟”   ” فاريس فاليت؟”          بدى على وجه جوان الحيرة، هل أصبحت مهارة المبارزة فاليت معيارًا قياسيًا بين الفرسان؟  “وغني عن القول ، كان لا بد من استخدام الكثير من المانا.” يشير ظهوره إلى أنه من خارج الحدود، بالإضافة إلى الشعر الأسود فهو سمة مميزة لشخص من خارج الحدود. ومع ذلك، إن اسمه هو نفس اسم الإمبراطور.     “ماذا…؟” الذي اعترف بالاغتيال وأهمل واجبات الحراسة. ينوا ويفر قائد الحرس الملكي.  تردد صدى صوت قرقعة حاد في جميع أنحاء الكولوسيوم، ثم تبع ذلك إضراب حاد.    “هل تقصدين إشارات مثل قتل الغربان والكوابيس وظهور الحيوانات المشوهة وحركة النجوم؟”     “لا أحد سوى الجنرال فاليت نيم الذي عمل في الماضي كواحد من أقرب أتباع الإمبراطور. وسرعان ما أخضع المرتدين الستة الذين حاولوا قتل الإمبراطور ووضع حد للفوضى التي عصفت بالإمبراطورية. في حين أن هذا لا يضاهى بإنجازات جلالته إلا أنه شخص لا يجب عليك عدم احترامه.”      “تعلمته بنفسي.” “سأتركك تعيش.”  وقف الجنود عند المدخل يراقبون الاثنين من بعيد. “ماذا…؟”   “أمسك…”         “هذا يكفى.”   “هذا صحيح، وعلى الرغم من أنه لا يتحدث إلا أنه يعرب كلماته لنا من خلال النبوءات، والطوالع.”  تنهدت سينا وتركت سيفها، نظر جوان بتعبير غريب.   “هل تقصدين إشارات مثل قتل الغربان والكوابيس وظهور الحيوانات المشوهة وحركة النجوم؟” ثم تحدثت سينا.  فتحت قفل السجن. وخلفها ، يقف الجنود الذين يرسلون تحديقًا قاتلًا في جوان.      سقطت سينا ​​على الأرض فتوجه جوان إليها وجلس أمامها لتبدأ في إخراج الطعام من سلتها.   “الآخر ، حسنًا … طعنني في ظهري. لذا إحصائيًا سيكون أحدهما، أَطعن أو أُطعن. من بين الخيارين ، ما هو الخيار الذي ستأخذينه؟” “أين تعلمت استخدام سيفك؟”  الشخص الذي طعن الإمبراطور بنفسه هو جاريد، الابن الأول للإمبراطور. وبعد سماعها تقول شيئًا عن “انقلاب غير الدموي” ، بدا الأمر أن جاريد قد أدين بعد أن قتلني.  “هذا مرعب.”   شعر جوان بإحساس غريب لم يتوقع أبدًا أنه واحد من بين كل الناس الذين يريدون ويهتمون بالسلطة.    لكن في الحقيقة ، قصد جوان كل كلمة.      “هذا مرعب.”   “هممم … هذا مسلي، جثة تحكم.”  “هذا يكفى.”         “ما علاقتك مع بالادين؟” كل الأشياء التي تم أخذها في الاعتبار ، كل شيء عن جوان لم يشعرها بأنه طفل.  هذا لا يعنيه لأنه قد مات بالفعل إنه لقد شيء لا يجب أن يكتشفه. نأت سينا ​​بنفسها بسرعة عن جوان ، قبل أن تتصادم مع جوان بضربته الرابعة.  لم يرد جوان أعطى سلوكه الانطباع بأنه ليس عليه أن يشرح لها، قسَّى عناده تعبير سينا. “لماذا…؟”  “أمسك…”    لكن في التفكير بالأمر أكثر ، أينما نظرت سيرغب الآباء في منحك اسمًا جيدًا وقويًا. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن