لقد افتقر للقوة البدنية بالفعل إلى حد ما ، لذا شعر بفجوة أكبر.  شيئًا فشيئًا ، سئم جوان من إخبار سينا ​​له بذلك. خرج أوسري الذي كان مختبئًا خلف جدار.  استخدام السحر من خلال الصلاة، هذه هي الحقيقة وراء ما تسميه سينا ​​والكنيسة “النعمة”.   بدلا من ذلك ، من الأفضل لو عملت القوة ضده. أعطتها والدتها ​​لها على أمل أن تصبح هي الأخرى حارستًا ملكية.   “إذا سألتني من أي جانب ، سأخبرك بصراحة أنني أجده ممتعًا.”  “أوه ، ألم تقولِ أن هذا الرجل المالك لديه موهبة في عرض الأعمال؟”            إن الصب يتطلب مانا ، كل شيء عن هذه “النعمة” هو نتيجة ثانوية لسرقة القوة من الإمبراطور.   “أوه ، هذا ما قصدته.” “ماذا…؟ كيف لك…. هل رأيت هذا الخاتم من قبل؟ “   “مثلما رأيت لحم ودم الإمبراطور.”  لقد ترك لقاءها مع هذا الصبي شعورًا غريبًا.       ومع ذلك ، من الواضح أن الطريقة التي  يتصرف بها جوان بدعة.         أعطتها والدتها ​​لها على أمل أن تصبح هي الأخرى حارستًا ملكية.       لم يستطع جوان إلا أن يتفاجأ من الضوء المفاجئ.        بدأ صدر جوان ينبض بشعور كئيب، إحتاج إلى أن يرى بأم عينيه أي نوع من العمل المضحك يتم إجراؤه في وسط الإمبراطورية.    نهضت سينا ​​بتعبير صارم.   لقد افتقر للقوة البدنية بالفعل إلى حد ما ، لذا شعر بفجوة أكبر.  إن الضوء الذي خرج من سينا هي المانا الخاص به. نهضت سينا ​​بتعبير صارم.   إذا كشف جوان عن معلمه ثم قال إنه يريد أن يصبح طالبًا في الفرسان ​​، فسيمكنها إنقاذه من خلال تقديم شيء له نفس القيمة عند دارون.  لكن جوان ما زال لا يريد قبول عرضها.     ابتسم جوان بتكلف وهو يلوح بيديه.  خاتم مصنوع للإناث لكن إصبع جوان كان أرق من إصبع سينا.       “مثلما رأيت لحم ودم الإمبراطور.”  بدلا من ذلك ، من الأفضل لو عملت القوة ضده. إن الصب يتطلب مانا ، كل شيء عن هذه “النعمة” هو نتيجة ثانوية لسرقة القوة من الإمبراطور.   “عادة ، يحتفظ الناس بها حتى يصادفوا شابًا لديه القدرة على أن يصبح وريثهم. بمجرد أن تصبح حارسًا ملكيًا تصبح القوة التي يوفرها الخاتم ضرورية للغاية. بالطبع لا يصبح كل الناس من الحراس الملكين عند منحهم خاتمًا ، حيث توجد العديد من الحالات التي تختفي فيها الخواتم. ذات مرة كان هناك 300 شخص ، ومع ذلك سمعت أن هناك أقل من 100 موجود الآن.”  عضت سينا ​​شفتها، إذا لم يستعد جوان للتعاون فلن تستطيع إقناع دارون.      هزت سينا ​​أفكارها بسرعة، مجرد أفكار حمقاء. “ما هي النعمة؟”     تعثرت سينا ​​عندما نظرت إلى ابتسامة جوان المخيفة، شعرت وكأنها أخطأت.       “هذا… إنها المانا الخاص بي؟”   لم يقل جوان ذلك حقًا ليجعل سينا سعيدة، فهذا بعيدًا عن الحقيقة.  أظهر جوان تعابير الإهتمام، على الرغم من اختلافها قليلاً إلا أنها استخدمت وضعية استطاع التعرف عليها.   “….. إذاً أنت مؤهل في استخدام مبارزة فاليت، ولديك نفس اسم الإمبراطور لكنك لا تعرف أي شيء عن نعمة الإمبراطور؟ لم يذكر معلمك هذا؟ “          لقد افتقر للقوة البدنية بالفعل إلى حد ما ، لذا شعر بفجوة أكبر. “لقد سمعت عنها من قبل، لكن أليس هذا شيئًا ينقله الحراس الملكيون بدقة إلى ورثتهم؟ “  ارتفعت زوايا فم جوان وهو يبتسم. نظرت سينا ​​إلى جوان الذي تصرف بلباقة.      ارتفعت زوايا فم جوان وهو يبتسم.   كما قال أوسري ، هناك العديد من الأشياء المشبوهة بشأن جوان.  “هذا… إنها المانا الخاص بي؟”       لم يستطع جوان إلا أن يتفاجأ من الضوء المفاجئ.  علاوة على ذلك ،  بالادين؟ كنيسة؟ نعمة؟ إن هذا يخرج عن السيطرة.   إن الصب يتطلب مانا ، كل شيء عن هذه “النعمة” هو نتيجة ثانوية لسرقة القوة من الإمبراطور. بدلا من ذلك ، من الأفضل لو عملت القوة ضده.   إن الضوء الذي خرج من سينا هي المانا الخاص به. علاوة على ذلك ،  بالادين؟ كنيسة؟ نعمة؟ إن هذا يخرج عن السيطرة.  في ومضة ملئ ضوء متفجر قاعة التدريب بأكملها.    “سيكون كل شيء على ما يرام.”  “لقد أخبرتك بالفعل أنني تعلمت بمفردي.”   اقتل تالتير أولاً ثم بعد ذلك ، ركز على مركز الإمبراطورية.   “جيد، إذاً سأحتاج إلى التنازل معه إلى حد ما.” لم يقل جوان ذلك حقًا ليجعل سينا سعيدة، فهذا بعيدًا عن الحقيقة.     عادةً عندما يموت المرء ، تتبدد الماناته بشكل طبيعي.          هزت سينا ​​أفكارها بسرعة، مجرد أفكار حمقاء.   لا تزال المانا الخاصة به متروكة في مكان ما ويستخدمها الآخرون.           لم يستطع جوان إلا أن يتفاجأ من الضوء المفاجئ. سقطت الفزاعات الموضوعة حول الحقل على الأرض حيث تم تقطيعها إلى نصفين.  الشخص الذي قتل الآلهة في الماضي يُعبد الآن كإله هذا غير معقول.   لا تزال المانا الخاصة به متروكة في مكان ما ويستخدمها الآخرون.    لذلك شعر أنه لم يكذب بقول ذلك.  عندما يذهب ، سيُظهر لهم بوضوح كيف يُقتل الإله.   استخدام السحر من خلال الصلاة، هذه هي الحقيقة وراء ما تسميه سينا ​​والكنيسة “النعمة”.   حتى الوجود المتواضع يمكن أن يرتقي بسرعة في الرتب ، بمجرد أن يصبح بالادين. عادةً عندما يموت المرء ، تتبدد الماناته بشكل طبيعي.   شعر جوان بطاقة قوية تدخل جسده عندما وضع الخاتم.  هزت سينا ​​أفكارها بسرعة، مجرد أفكار حمقاء.   نهضت سينا ​​بتعبير صارم.   “أنت لا تعرف نعمة الإمبراطور ، لكنك تعلم عن هذه التفاصيل الصغيرة…. حسنا… حسنا، على الأقل لديك فكرة عن قيمتها. ما يرمز إليه الخاتم أهم من السحر بداخله.”   هزت سينا ​​أفكارها بسرعة، مجرد أفكار حمقاء. لكن جوان ليس بالخصم السهل، كما لاحظت أن جنود دارون يقومون بمراقبتهم.      شيئًا فشيئًا ، سئم جوان من إخبار سينا ​​له بذلك.  “أغلق فمك!”   إن الصب يتطلب مانا ، كل شيء عن هذه “النعمة” هو نتيجة ثانوية لسرقة القوة من الإمبراطور.   سقطت الفزاعات الموضوعة حول الحقل على الأرض حيث تم تقطيعها إلى نصفين.   على الرغم من أن سينا ​​لم ترد أن تدين بشيء لدارون ، إلا أنها لم ترد أن تفقد جوان هنا. بينما يطلقون عليها اسم النعمة ، هو ليس سوى سحر بسيط.   “لا أسمح لجهل شخص آخر بالتأثير على ما أقوله أو أفعله. لكن من الأفضل أن تنتبه ، إذا فكرت في التركيز على المركز. لأنني أريد أن أربيك بأي وسيلة ممكنة ، سأضطر إلى إظهار القوة. فكر في هذا على أنه درس عن انجازات الإمبراطور.”        إرتسمت على وجهها نظرة انتصار، بعد أن شاهدت تعبير جوان المتفاجئ افترضت أنه سيشعر بالخوف. لذلك من غير المحتمل أن تصبح سينا ​​حارستًا ملكية.  “سيكون كل شيء على ما يرام.”      بينما يطلقون عليها اسم النعمة ، هو ليس سوى سحر بسيط.      علاوة على ذلك ،  بالادين؟ كنيسة؟ نعمة؟ إن هذا يخرج عن السيطرة.      أطلقت سينا تنهيدة. لم يستطع جوان إلا أن يتفاجأ من الضوء المفاجئ.  بدلا من ذلك ، من الأفضل لو عملت القوة ضده. تحدث سينا ​​بنبرة جادة.  “أغلق فمك!” ومع ذلك ، شعرت سينا ​​منه بشيء أكثر من مجرد معرفة به.   “فقط اتركه، إنه ليس شخصًا سيئًا سأعتني به.”                 عادةً عندما يموت المرء ، تتبدد الماناته بشكل طبيعي.    “ما هي النعمة؟”   خاتم فضة به العديد من المعادن الرائعة المفصلة عليه. بدا الأمر وكأن الزمن قد تآكل جزءًا منه للحفاظ على جماله.  في ومضة ملئ ضوء متفجر قاعة التدريب بأكملها. “في الأساس أنا أقول لا.”     تمتلك المانا رائحة فريدة من نوعها والمانا التي أظهرتها سينا ملئت رائحتها كل المكان.   سأل جوان وهو ينظر إلى الخاتم.    بينما يطلقون عليها اسم النعمة ، هو ليس سوى سحر بسيط.   أطلقت سينا تنهيدة.  ومع ذلك ، شعرت سينا ​​منه بشيء أكثر من مجرد معرفة به.   بدلا من ذلك ، من الأفضل لو عملت القوة ضده. “أوه ، ألم تقولِ أن هذا الرجل المالك لديه موهبة في عرض الأعمال؟”      “عادة ، يحتفظ الناس بها حتى يصادفوا شابًا لديه القدرة على أن يصبح وريثهم. بمجرد أن تصبح حارسًا ملكيًا تصبح القوة التي يوفرها الخاتم ضرورية للغاية. بالطبع لا يصبح كل الناس من الحراس الملكين عند منحهم خاتمًا ، حيث توجد العديد من الحالات التي تختفي فيها الخواتم. ذات مرة كان هناك 300 شخص ، ومع ذلك سمعت أن هناك أقل من 100 موجود الآن.”  ومع ذلك ، بقيت سينا ​​في الخلف وحدقت في المكان الفارغ الذي تركه جوان.      تم تقييد عدد البالادين بشكل صارم حيث هناك العديد من الأشخاص الذين يهدفون إلى هذا المنصب، حتى لو اصبحت طالبًا في الفرسان، فيجب أن يمتلك المرء الموهبة لذلك. “سيكون كل شيء على ما يرام.”   “فقط اتركه، إنه ليس شخصًا سيئًا سأعتني به.”  “ربما” إمبراطورك “ليس كما تتخيله؟” “في الأساس أنا أقول لا.”     “سيكون كل شيء على ما يرام.”   أعطتها والدتها ​​لها على أمل أن تصبح هي الأخرى حارستًا ملكية.    “حسناً… سيكون هناك مهرجان غدًا لذا لا بد أن يحدث شيء ما. حتى ذلك الحين استمر في البحث.”   ارتفعت زوايا فم جوان وهو يبتسم.  “إذا سارت الأمور على ما يرام ، يمكنك أن تصبح بالادين وستمنحك النعمة. هذا هو ، إذا لم تكن من ذوي الشعر الأسود في ذلك الوقت.” خرج أوسري الذي كان مختبئًا خلف جدار.   خاتم فضة به العديد من المعادن الرائعة المفصلة عليه. بدا الأمر وكأن الزمن قد تآكل جزءًا منه للحفاظ على جماله. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن