  في يوم من الأيام كان قائد المئة في الزاوية الشمالية الشرقية للإمبراطورية حيث إنتشرت أعمال الخيانة.      في يوم من الأيام كان قائد المئة في الزاوية الشمالية الشرقية للإمبراطورية حيث إنتشرت أعمال الخيانة.   لكن لم يعلموا سوى القليل فقد تم إرسال المجموعة الأولى عادةً لرفع الحالة المزاجية وتهيئة الحالة المزاجية طوال اليوم.  بينما كان ليكتو متهورًا إلا إنه بطل تانتيل، فهو بالتأكيد جيد في تقديم روح الاستعراض للجمهور. قتال بين وحش وإنسان.  “هذا صحيح ، ليكتو هو الخيار الأفضل على الرغم من أنه قبيح بعض الشيء.”      لم يرتدوا شيئًا على أجسامهم العليا ، وكانوا يحملون سلاحًا غريب الشكل. صرخوا وسخروا من وحوش الصحراء ، ليملئ الكولوسيوم بالهيجان.   صعد دارون إليهم ونقر على أكتافهم. هتف الحشد لسخرية ليكتو بدلاً من رامب الصامت.  صعد دارون إليهم ونقر على أكتافهم. “أنت لا تعرف أبدًا ، إذا تمكنوا من إخراجها تحت سيطرتهم ، فسيكون ذلك حقًا …”   لكن الكلمات لم تصل إلى أي شخص بما في ذلك نفسه.  هتف الحشد لسخرية ليكتو بدلاً من رامب الصامت. لم يقل الرجل المنزعج شيئًا وذلك لأنه بدأ يرتجف أيضًا.  فجأة توقف الحشد عن الهتاف فلقد لاحظوا جوان بين المتسابقين. *****  اندلع هتاف يصم الآذان من الحشد، ابتسمت الوحوش المصابة والغارقة بالدم بابتسامة شيطانية عند رؤية الوجبات الجديدة التي ظهرت. لكن هذا الصبي بدى مختلفًا.  زاد توقعهم لأنه مع استمرار المباراة ، من المحتمل أن تدخل مخلوقات مرعبة أكثر قوة في المعركة. “الجميع يتوقع مباراة رائعة اليوم، أطلب منكما ألا تخيبا أملي وأن تقدما ترفيهًا جيدًا من فضلكما.”   أصبح عدد قوات رامب الآن ستة فقط. ومع ذلك ، فقد افترض أنه كافياً لمواجهة وحوش الصحراء حيث لا يمكن اختراق تشكيلته الدفاعية ، كما اعتقد.  على الجانب الأيسر من الحلبة ، شكل رامب وستة مصارعين آخرين بالرماح والدروع في تشكيل ممارس.    *****         نمت الهمهمة ، وبدأت الأصابع في توجيه السخرية والاستهزاء لدارون.     “كم هي حصتي؟ سآخذ أرباحي التي سأستحقها اليوم مقدمًا ، أليس كذلك.”    لكن الكلمات لم تصل إلى أي شخص بما في ذلك نفسه.  وأكد مرة أخرى من الجندي الذي راقبه بينما قادته سينا، لقد أبلغ أن مهارات جوان مخيفة.   ”ليكتو! ليكتو! ليكتو! “   ***** في يوم من الأيام كان قائد المئة في الزاوية الشمالية الشرقية للإمبراطورية حيث إنتشرت أعمال الخيانة.  “هم بالتأكيد يبدون مثل ذلك.”       لكن لم تكن مجموعة جوان وحدها هي التي دخلت الحلبة.  شحذ كل من ليكتو و رامب. انسوا التعاون لم يعرفوا حتى استخدام السيف ، لذلك النتيجة متوقعة.  إن من الصعب في الإمبراطورية حضور مثل هذه الأحداث ما لم تكن بعيدة عن المنطقة المركزية. تم الإعلان عن مباراة اليوم الكبيرة بالفعل منذ بعض الوقت.  تم العثور على القلة المتبقية في ضواحي الإمبراطورية ومعظمها خارج حدودها. إن عودة الأبطال شيئًا بحث عنه دائمًا ربما لهذا السبب ، لم يوقف مسابقات المصارعة.  بينما كان ليكتو متهورًا إلا إنه بطل تانتيل، فهو بالتأكيد جيد في تقديم روح الاستعراض للجمهور.   منذ زمن بعيد ، عندما قتل الإمبراطور السابق الآلهة خلال تلك الفترة مات أيضًا العديد من الوحوش الأسطورية. “يبدو أنه لم يتغير شيء منذ ذلك الحين.”        في النهاية سقط نصف البشر وتحول الكثير منهم إلى عبيد. وفي غضون ذلك ، أوشكت الوحوش والمخلوقات على الانقراض. ‘إذا لم يقاطعه المؤمن المتعصب……’  لقد مر الصبي قد كالنسيم من أمام حراسه ، وعندما اقتربت الضربة الموجهة إليه ، كان دارون منتشيًا بشكل غريب.    طفل بالكاد بدى في العاشرة؟ بدون أي درع ولكن فقط سيف صغير في يده ، بدا الطفل الأعزل بعيدًا عن المكان.   ركض جوان نحو الساحة جنبًا إلى جنب مع المصارعين الآخرين.     لقد سئم وملل من الجميع بما في ذلك ليكتو والبطل قبله، لقد وصل إلى النقطة التي فكر فيها ببطء في التقاعد.   من المفترض أنه على أهبة الاستعداد في غرفة الانتظار ، لكنه جاء بناءً على طلب دارون لإجراء فحص في اللحظة الأخيرة على المتسابقين.   تحولت أنظار وحوش الصحراء إلى جوان ومجموعته. من المفترض أنه على أهبة الاستعداد في غرفة الانتظار ، لكنه جاء بناءً على طلب دارون لإجراء فحص في اللحظة الأخيرة على المتسابقين.      تحول انتباه الجمهور على الفور نحو رامب ومجموعته الصغيرة.  رأى جوان الأعمدة المعدنية التي أمامه ترتفع، ليشعر بع.ها بيد على ظهره تدفعه إلى الأمام.    من المفترض أنه على أهبة الاستعداد في غرفة الانتظار ، لكنه جاء بناءً على طلب دارون لإجراء فحص في اللحظة الأخيرة على المتسابقين.  “إنه ليس العملاق العظيم ، على الرغم من أنه شيء ليس أقل فتكًا.”    ‘إذا لم يقاطعه المؤمن المتعصب……’   ابتسم دارون خلسة بدون إعطاء أي تلميحات.      ” كياهاهاها… هل أنت خائف من أنك لا تستطيع الفوز إلا إذا اختبأت وراء دروعك ورماحك ، رامب؟ “      لم يرتدوا شيئًا على أجسامهم العليا ، وكانوا يحملون سلاحًا غريب الشكل. صرخوا وسخروا من وحوش الصحراء ، ليملئ الكولوسيوم بالهيجان.  إنه الموضوع الذي دائمًا ما جعل قلب الحشد يتسابق. لقد سئم وملل من الجميع بما في ذلك ليكتو والبطل قبله، لقد وصل إلى النقطة التي فكر فيها ببطء في التقاعد.  “هل أنت حقا من الغباء….. كيف يخفون ذلك داخل الكولوسيوم، لن تقول مثل هذا الهراء إذا رأيت بالفعل واحدًا على قيد الحياة.” “أنت لا تعرف أبدًا ، إذا تمكنوا من إخراجها تحت سيطرتهم ، فسيكون ذلك حقًا …”  شعر جوان بعاطفة مقززة تتصاعد داخل جسده. ومع ذلك ، كان تدنيسًا إرسال طفل في هذا اليوم حيث يتم الاحتفال بميلاد الإمبراطور.  “كياهاهاها، لا تقلق… سأحرص على ليّ ونزع رقبة هذا الرجل النحيف.”   بينما كان ليكتو متهورًا إلا إنه بطل تانتيل، فهو بالتأكيد جيد في تقديم روح الاستعراض للجمهور.   “هذا صحيح ، ليكتو هو الخيار الأفضل على الرغم من أنه قبيح بعض الشيء.”   ”ليكتو! ليكتو! ليكتو! “      “الجميع يتوقع مباراة رائعة اليوم، أطلب منكما ألا تخيبا أملي وأن تقدما ترفيهًا جيدًا من فضلكما.”   تحولت أنظار وحوش الصحراء إلى جوان ومجموعته.      أصبح عدد قوات رامب الآن ستة فقط. ومع ذلك ، فقد افترض أنه كافياً لمواجهة وحوش الصحراء حيث لا يمكن اختراق تشكيلته الدفاعية ، كما اعتقد. ألقى شخص ما تعليقًا شريرًا أبدى إنزعاجه كما لو أن الهز المفرط يزعجه.      اندفع المصارعون إلى الساحة الحمراء الرملية، صفق الحشد المتحمس لأول 10 متسابقين.            ترك سلوكه في نفسه انطباعًا دائمًا ، وكأنه أعاد الساعات إلى أيام شبابه كتاجر.      “إنه فقط الأقوى في تانتيل، سمعت أن المفتش دارون قد أحضر رامب قائد المئة من المدينة الشمالية الشرقية. أثناء تقاعده ، حقيقة أنه كان قائد المئة لا يمكن الاستهزاء به.”  ذهبت الوحوش المحاصرة للدفاع وصرخوا بصوت منخفض. نمى العدو ثمانية آخرين في المجموع.   وبعد ذلك ، على الناس الذين ظهروا كالمتوحشين في مشهد القتل والدم المتساقط الذي غمر الرمال.    رن صدى صوت ينذر بفتح باب الكولوسيوم.   وبعد ذلك ، على الناس الذين ظهروا كالمتوحشين في مشهد القتل والدم المتساقط الذي غمر الرمال.  رن صدى صوت ينذر بفتح باب الكولوسيوم. لكن أكبر نقاط قوتهم هي أن قبضتهم أقوى بعدة مرات من قبضة القزم العادي. بمجرد إخفاء أنفسهم يصبح من الصعب القبض عليهم أو حتى رؤيتهم.  “أنت لا تعرف أبدًا ، إذا تمكنوا من إخراجها تحت سيطرتهم ، فسيكون ذلك حقًا …” م.م: قائد المئة جندي«روماني أصيل».  سمع صوت استهزاء من الجانب الآخر أثناء خروج ليكتو وأتباعه وهم يركضون.   وبعد ذلك ، على الناس الذين ظهروا كالمتوحشين في مشهد القتل والدم المتساقط الذي غمر الرمال.       اندلع هتاف يصم الآذان من الحشد، ابتسمت الوحوش المصابة والغارقة بالدم بابتسامة شيطانية عند رؤية الوجبات الجديدة التي ظهرت.     “تشكيل!” إنه الموضوع الذي دائمًا ما جعل قلب الحشد يتسابق.  في البرية ، إن الأضعف هو أول من يموت. إن موهبته المنسية في حدس رجل الأعمال الاستعراضية تستيقظ.  “آه ، بالطبع البطل ليكتو سيفوز! هل نسيت مباراته الأخيرة عندما وافق طواعية على قتال ثلاثة متسابقين في وقت واحد وقتلهم جميعًا؟ “ “الجميع يتوقع مباراة رائعة اليوم، أطلب منكما ألا تخيبا أملي وأن تقدما ترفيهًا جيدًا من فضلكما.”   أصبح عدد قوات رامب الآن ستة فقط. ومع ذلك ، فقد افترض أنه كافياً لمواجهة وحوش الصحراء حيث لا يمكن اختراق تشكيلته الدفاعية ، كما اعتقد.  هتف الحشد لسخرية ليكتو بدلاً من رامب الصامت. ربما الشيء الوحيد المختلف هو أنه في ذلك الوقت ، كان مواطنو تانتيل في الطرف المتلقي للألم ، لكنهم الآن أصبحوا جزءًا من جمهور يهتف.   *****  ذهبت الوحوش المحاصرة للدفاع وصرخوا بصوت منخفض. نمى العدو ثمانية آخرين في المجموع.      تبول الرجل بجانبه على نفسه.          اندلع هتاف يصم الآذان من الحشد، ابتسمت الوحوش المصابة والغارقة بالدم بابتسامة شيطانية عند رؤية الوجبات الجديدة التي ظهرت.   “تشكيل!”      لم يقل الرجل المنزعج شيئًا وذلك لأنه بدأ يرتجف أيضًا.  إن عودة الأبطال شيئًا بحث عنه دائمًا ربما لهذا السبب ، لم يوقف مسابقات المصارعة.   اندلع هتاف يصم الآذان من الحشد، ابتسمت الوحوش المصابة والغارقة بالدم بابتسامة شيطانية عند رؤية الوجبات الجديدة التي ظهرت.      رن صدى صوت ينذر بفتح باب الكولوسيوم.   “آه ، بالطبع البطل ليكتو سيفوز! هل نسيت مباراته الأخيرة عندما وافق طواعية على قتال ثلاثة متسابقين في وقت واحد وقتلهم جميعًا؟ “ “يبدو أنه لم يتغير شيء منذ ذلك الحين.”  “هل أنت حقا من الغباء….. كيف يخفون ذلك داخل الكولوسيوم، لن تقول مثل هذا الهراء إذا رأيت بالفعل واحدًا على قيد الحياة.”   لم يرتدوا شيئًا على أجسامهم العليا ، وكانوا يحملون سلاحًا غريب الشكل. صرخوا وسخروا من وحوش الصحراء ، ليملئ الكولوسيوم بالهيجان. “أنت لا تعرف أبدًا ، إذا تمكنوا من إخراجها تحت سيطرتهم ، فسيكون ذلك حقًا …”     ذلك لأنه من الطبيعي رؤيتهم في آخر يوم يظهرون على أنهم الرئيس الأخير. ترك سلوكه في نفسه انطباعًا دائمًا ، وكأنه أعاد الساعات إلى أيام شبابه كتاجر.   كان ليكتو ، بطل المصارعة في تانتيل.           لكن لم تكن مجموعة جوان وحدها هي التي دخلت الحلبة.   “هل أنت حقا من الغباء….. كيف يخفون ذلك داخل الكولوسيوم، لن تقول مثل هذا الهراء إذا رأيت بالفعل واحدًا على قيد الحياة.”   ضوء مبهر جعل عينيه تؤلمهما. “يمكن أن يكون أصغر حجمًا! تمامًا كما لو قمت بقطع طولك الغير الضروري ، ستصبح أقصر.”  *****   شعر جوان بعاطفة مقززة تتصاعد داخل جسده.      كما لو كانوا يكذبون من قبل ، بدى الحشد الآن يبتسم ويسخر من المصارعين المحتضرين بشكل رهيب بدلاً من ذلك. ركض جوان نحو الساحة جنبًا إلى جنب مع المصارعين الآخرين.   يرتدون الزي الرسمي المتطابق ، جعلهم حقًا يبدون وكأنهم مجموعة من الجنود القدامى.      بعيدًا على الجانب ، وقف مصارع يصر على أسنانه.           بعيدًا على الجانب ، وقف مصارع يصر على أسنانه.    أصبح عدد قوات رامب الآن ستة فقط. ومع ذلك ، فقد افترض أنه كافياً لمواجهة وحوش الصحراء حيث لا يمكن اختراق تشكيلته الدفاعية ، كما اعتقد.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن