  “هاه…؟ ما الذي…؟ أوي ، ما هو الخطأ؟ “   “هاه…؟ ما الذي…؟ أوي ، ما هو الخطأ؟ “       “وااااااااهااااااا! ما هذا الشيء؟ “  توقفت كلمات ليكتو، بعد أن لاحظ أن البوابة الغربية قد بدأت تفتح.    بدأ جنود رامب يتحركون ببطء للأمام مما سبب ضغط على الوحوش.   “إنه بالتأكيد هنا في مكان ما…”   ” كوك… كوااااااااك ”  صرخ أحد المصارعين طالبًا منه أن يعود ، لكن بمجرد أن هرب لم تفوت وحوش الصحراء الفرصة لمثل هذه الفريسة السهلة.   لم يتواجد ما يكفي من الدم لمعرفة إلى أين يتجه، سيتطلب  منه سلوكاً أكثر حزما لمعرفة من يسحب الخيوط.  نظر ليكتو إلى دارون، بقي تعبيره الصارم كما هو.     أعطى رامب أمرًا بسيطًا.    بدأت الوحوش طريقهم صعود الدرج أو استخدموا جسد الثعبان للوصول إلى منطقة المتفرجين، وانقضت على الجماهير العالقة في المخارج الضيقة. وكثعبان مختبئ تحت الرمال يطارد فريسته. الدم الذي تم رشه على الأرض قد لطخ الرمال، كانت المذبحة في كل مكان.  في تلك اللحظة بالذات ظهر ظل كبير يلوح في الأفق أمام رأسه.     وصل لنفس النتيجة بغض النظر عن مدى صعوبة البحث.     قام جوان بتفريق المانا مثل الضباب حول جسده لتعتيم وجوده. تم إلقاء الدم وقطع اللحم بعيدًا عن المكان الذي وقف فيه للتو.  ”الثعبان؟ هل هو ثعبان؟ لكن… ألا تعيش في البحر؟ “ ” آه… آه!”   لم يشك جوان للحظة في أن تالتير سيتواجد على الجانب الآخر من مسار الدم هذا.   عندما إقتربت الوحوش من إنهاء وجبتهم، بدأت المجموعتان في التحرك. الآن أصبحت الوحوش ذوو المعدة الممتلئة هدفًا جيدًا للصيد.  سحب الجندي الآخر سيفه حالما رأى جوان. دون عناء شرع جوان في طعن جمجمة الجندي لحظة دخوله غرفة السجن. اهتز الثعبان وقوَّى جسده قبل أن يتراجع ببطء.  ما مكنه من القيام بذلك هو تمتعه بتحكم ممتاز في التلاعب بالمانا. لا يمكن للمرء أن يحقق هذا بمجرد معرفة السحر، بينما فقد معظم المانا التي امتلكها في السابق إلا أن خبرته في التلاعب بالمانا لم تذهب إلى أي مكان.    ”دعونا نحيط به! سأقوم بإلهائه ، وأنت ستضرب جسده! “     لمح جوان المفتش دارون بينما بدى عليه نظرة شك. “أين الحراس!”  بدأ الشك ينمو على وجه دارون لأنه فشل في تعقب مكان جوان. بينما لم يتواجد هناك في العادة أي مكان مناسب للاختباء داخل الساحة المفتوحة ، بالنسبة لجوان كل ما يحتاجه هو الجثث والدم والرمل لإخفاء نفسه.   بادئ ذي بدء ، وثق من أنه لن يتم القبض عليه من قبل هذه الوحوش الباهتة.   امتلك رامب هوس بالأداء على خشبة المسرح ، بينما ليكتو تمتع بمهارات التمثيل.   بدأ الناس يهتفون مرة أخرى بسبب كثرة إراقة الدماء.   لم يحضروا هنا لمشاهدة مجزرة من جانب واحد ، بل هم هنا لرؤية بطل بشري يكافح من أجل النجاح.  رفع ليكتو رأسه بهدوء. “أين الحراس!”  “هل تقول لي أن أموت هنا؟”   تدفق نهر من الدم إلى الساحة.   لقد كان رامب.   فاصطياد الوحوش غير العدوانية أسهل. انطلق جوان فجأة بعد أن انتظر بصبر هذه اللحظة.   تم صنع الزنزانة لإبقاء البالغين والوحوش في أماكنهم وليس الأطفال النحيفين.   بعد فترة وجيزة أعطى الوحش أنفاسه الأخيرة ومات امتلكت وحوش الصحراء تجدد بطيء لأن التمثيل الغذائي بطيئ أيضًا.  إن عليهم تحمل خمس معارك وأصبحت كل جولة صعبة بشكل متزايد مع نشر وحوش أكثر قوة.          انهم يدفنون أنفسهم تحت الرمال وينامون لبضعة أيام حتى يحتاجوا للطعام مرة أخرى. وهكذا فهم يصبحون في أضعف حالاتهم عندما ينتهون من وجبتهم.  “كيف تريد التخلص من هذه القطعة الكبيرة من اللحم … “   نظر ليكتو الذي علق تحت الثعبان إلى المشهد فهذه أعظم فرصة له. اندلع هتاف عالي النبرة من الحشد.  لم تنته هذه الجولة بعد فتح باب جديد؟    نظر جوان لمجموعات ليكتو و رامب الذين يشاهدون الناس في مجموعة جوان وهم يذبحون. على عكس ما سبق ، امتنع ليكتو عن السخرية من الوحوش.  ليس من غير المألوف رؤية الأبطال يموتون ، لكن ليكتو لم يرد أن يموت في منتصف اليوم. اعتقد على الأقل أنه سيموت على يد بطل آخر.    بالنسبة لجوان فمن الأفضل أن تصبح المجموعة مشتتة.     بصرخة حادة أحاط ثلاثة من الوحوش بمجموعة جوان في الحال، ضرب الرجل الذي فر على القضبان المعدنية المغلقة وصرخ. ” آه… آه!”  وكثعبان مختبئ تحت الرمال يطارد فريسته. الدم الذي تم رشه على الأرض قد لطخ الرمال، كانت المذبحة في كل مكان.    غير الثعبان رأيه واستخدم ذيله لتقييد رامب بدلاً من ذلك.  نظر ليكتو الذي علق تحت الثعبان إلى المشهد فهذه أعظم فرصة له. “والشخصية الثالثة.”   “سأترككم جميعًا تستمتعون بهذا شخصيًا.”    بلمحة.      “هذا … ما الذي تفكر فيه ….!”     تم إلقاء الدم وقطع اللحم بعيدًا عن المكان الذي وقف فيه للتو.    تحول انتباهه إلى الأجهزة الميكانيكية.  في تلك اللحظة بالذات ظهر ظل كبير يلوح في الأفق أمام رأسه. رفع ليكتو رأسه بهدوء.  أطلق الوحشان اللذان تم تركهما هديرًا مهددًا لكنهما ترددا في الهجوم. ليس من غير المألوف رؤية الأبطال يموتون ، لكن ليكتو لم يرد أن يموت في منتصف اليوم. اعتقد على الأقل أنه سيموت على يد بطل آخر.  لكن الهتافات لم تدم طويلا فبمجرد أن جرف المصارعون جانبًا من أمواج الوحوش ، تحولوا إلى صرخات.   “هذا … ما الذي تفكر فيه ….!” “ستحدث نفس النتيجة على ما أعتقد.”  على أرضية الساحة تلتصق دماء المرأة المجنونة والفاون في الرمال. “لم يتغير شيء منذ ذلك الحين هاه.”  قام جوان بتفريق المانا مثل الضباب حول جسده لتعتيم وجوده. الناس الذين يستمتعون بمهرجان الذبح حتى الآن ، بدأت الدموع واليأس على وجوههم الآن بعد أن أصبحوا مستهدفين.  في هذه الأثناء انتشر جوان ومجموعته في جميع الاتجاهات من الوحوش القادمة. أمسك ليكتو بسيفه واستمر في الحفاظ على حياته.   بعد فترة وجيزة أعطى الوحش أنفاسه الأخيرة ومات امتلكت وحوش الصحراء تجدد بطيء لأن التمثيل الغذائي بطيئ أيضًا.    “دعني اخرج! حدث شيء ما….! “  بطريقة ملتوية أشار هذا إليهم للإسراع وإرسال المجموعة التالية من الوحوش.      نظر جوان لمجموعات ليكتو و رامب الذين يشاهدون الناس في مجموعة جوان وهم يذبحون. على عكس ما سبق ، امتنع ليكتو عن السخرية من الوحوش. تم صنع الزنزانة لإبقاء البالغين والوحوش في أماكنهم وليس الأطفال النحيفين.   بينما لم يتواجد هناك في العادة أي مكان مناسب للاختباء داخل الساحة المفتوحة ، بالنسبة لجوان كل ما يحتاجه هو الجثث والدم والرمل لإخفاء نفسه.   وبدأت الجماهير تهتف حيث تعرضت الوحوش للإصابة لأول مرة اليوم.   وصل لنفس النتيجة بغض النظر عن مدى صعوبة البحث.  بينما يفكر جوان تحولت الساحة إلى فوضى.      بمجرد تمزيق وحوش الصحراء ، بدأ ليكتو و رامب في الهدير والسخرية من بعضهما البعض. تم إلقاء الدم وقطع اللحم بعيدًا عن المكان الذي وقف فيه للتو.   شمس مشعة، وظل كبير.      ولسبب غريب شعر جوان بالانتعاش.     كلما زاد التعب أو الشبع زاد عدد الوحوش التي فقدت عدوانيتها.   توقفت كلمات ليكتو، بعد أن لاحظ أن البوابة الغربية قد بدأت تفتح. ولسبب غريب شعر جوان بالانتعاش.  انهم يدفنون أنفسهم تحت الرمال وينامون لبضعة أيام حتى يحتاجوا للطعام مرة أخرى. وهكذا فهم يصبحون في أضعف حالاتهم عندما ينتهون من وجبتهم.    في غضون ذلك نظر جوان بعناية إلى محيطه، مستذكرا ذكرياته حيث إكتشف شيء لا يمكن تحديد موقعه إلا إذا بحث عنه من داخل الساحة.   نعم فعلا…. إن العالم بالفعل هكذا.   “كيف بحق السماء تمكنوا من إحضار ذلك إلى هنا؟”  نظر ليكتو الذي علق تحت الثعبان إلى المشهد فهذه أعظم فرصة له. هذا هو آخر شيء رآه.  نظر ليكتو إلى رامب في ذعر، هو أيضا ظهرت على وجهه نظرات الدهشة. “أعتقد أن هذا يعني أنك واثق تمامًا من أنك لن تتعرض للطعن في الظهر ، أليس كذلك؟”     وقف جوان بجانب زنزانة السجن ونظر حوله بفضول.   “سأعيش من خلال هذا، سأعيش و … “    بدأت غريزة البقاء على قيد الحياة في ليكتو عندما رأى منافسه يموت بطريقة سخيفة، شعر أن هناك شيء ما خاطئ.  “هاه…؟ ما الذي…؟ أوي ، ما هو الخطأ؟ “    أصبح المشهد من حوله ضبابيًا إلى جانب شعور جسده وكأنه قد تم سحبه إلى الأمام، وصل جوان على الفور إلى الموقع المطلوب.  لم يشك جوان للحظة في أن تالتير سيتواجد على الجانب الآخر من مسار الدم هذا. أجبر ليكتو جسده على الخروج من تحت جثة الثعبان، إلتوى كاحله ولكن لا يزال بإمكانه التحرك.  داخل الكولوسيوم تم توجيه كمية كبيرة من المانا الناتجة من دم الأفعى في مكان ما.            فهذه إحدى السمات التي ساعدته على البقاء كبطل لفترة طويلة.   كما هو متوقع ، أصيب ليكتو بالذعر من حجم الثعبان. تبقى الكثير من الوقت حتى نهاية الحدث ومع ذلك ، هناك شيء صعب مثل هذا بالفعل؟ لم يكن الأمر بخس القول إنه ينبغي أن يكون الرئيس الأخير.” إذا سقط ، فهذا سيعني موتًا مؤكدًا.     تم إلقاء الدم وقطع اللحم بعيدًا عن المكان الذي وقف فيه للتو. أمسك ليكتو بسيفه واستمر في الحفاظ على حياته.     بدأت الضحية الأولى بالصراخ عندما دق رمح في عينه. انطلق جوان فجأة بعد أن انتظر بصبر هذه اللحظة.  “إرجع!”    فكل رجل لنفسه. وعلى أي حال ، بدا معدل بقائهم على قيد الحياة أعلى من خلال الانضمام إلى مجموعات ليكتو أو رامب بدلاً من ذلك.  بعد صمت قصير ، بدأ وضع ذعر جديد. نظر ليكتو إلى دارون، بقي تعبيره الصارم كما هو.  بادئ ذي بدء ، وثق من أنه لن يتم القبض عليه من قبل هذه الوحوش الباهتة.   وصل لنفس النتيجة بغض النظر عن مدى صعوبة البحث.   “ستحدث نفس النتيجة على ما أعتقد.”    “يمكنه أيضاً العيش على الأرض! “   فاصطياد الوحوش غير العدوانية أسهل.     *****   ستشعر وحوش الصحراء بالرضا عن النفس بعد تناول وجبة من أجل الحفاظ على التغذية في أجسادهم لأطول فترة ممكنة.   ما مكنه من القيام بذلك هو تمتعه بتحكم ممتاز في التلاعب بالمانا. لا يمكن للمرء أن يحقق هذا بمجرد معرفة السحر، بينما فقد معظم المانا التي امتلكها في السابق إلا أن خبرته في التلاعب بالمانا لم تذهب إلى أي مكان. غير الثعبان رأيه واستخدم ذيله لتقييد رامب بدلاً من ذلك.   “قد أحتاج إلى القليل من المساعدة.”   صرخ ليكتو، بعد ظهور أكثر من عشرة أنواع مختلفة من الوحوش مثل وحش الصحراء ، الوحل ، وحش الجبال السوداء ، النمل العملاق والمزيد غمرت كالمياه داخل الحلبة.   سقط رأسه تجاه الحشد وسحق عدد قليل من المتفرجين حتى الموت.           ليس من غير المألوف رؤية الأبطال يموتون ، لكن ليكتو لم يرد أن يموت في منتصف اليوم. اعتقد على الأقل أنه سيموت على يد بطل آخر.      نظر ليكتو إلى دارون.   يتفاخر بطوله الهائل ، إذا امتد سيغطي محيط الحلبة.   صرخ أحد المصارعين طالبًا منه أن يعود ، لكن بمجرد أن هرب لم تفوت وحوش الصحراء الفرصة لمثل هذه الفريسة السهلة.   ” آه… آه!” وكثعبان مختبئ تحت الرمال يطارد فريسته. الدم الذي تم رشه على الأرض قد لطخ الرمال، كانت المذبحة في كل مكان.  تحرك رامب وفريقه ببطء شديد ولكن بثبات نحو وحوش الصحراء. شعر وكأنه خلع العصابة التي غطت عينيه.        سحب الجندي الآخر سيفه حالما رأى جوان. دون عناء شرع جوان في طعن جمجمة الجندي لحظة دخوله غرفة السجن. أما في هذه الجولة فإن الوقت وفير.        بدأ جوان يخفي نفسه عندما تحول انتباه الجميع نحو وحوش الصحراء.   لم تنته هذه الجولة بعد فتح باب جديد؟   لم يتفاجئ تمامًا مثل الوقت الذي طُعن فيه في ظهره.    أحيط رامب ومجموعته بالعفاريت، لقد صمدوا كمجموعة حتى انهاروا تماما.   نظر ليكتو الذي علق تحت الثعبان إلى المشهد فهذه أعظم فرصة له.  صرخ أحد المصارعين طالبًا منه أن يعود ، لكن بمجرد أن هرب لم تفوت وحوش الصحراء الفرصة لمثل هذه الفريسة السهلة. لم يتفاجئ تمامًا مثل الوقت الذي طُعن فيه في ظهره.      لم يشك جوان للحظة في أن تالتير سيتواجد على الجانب الآخر من مسار الدم هذا.     “موتِ! أيتها الوحش الصغيرة العاهرة! “            اهتز الثعبان وقوَّى جسده قبل أن يتراجع ببطء.   “دعني اخرج! حدث شيء ما….! “    لكن الهتافات لم تدم طويلا فبمجرد أن جرف المصارعون جانبًا من أمواج الوحوش ، تحولوا إلى صرخات.      بينما يفكر جوان تحولت الساحة إلى فوضى.  ستشعر وحوش الصحراء بالرضا عن النفس بعد تناول وجبة من أجل الحفاظ على التغذية في أجسادهم لأطول فترة ممكنة. ” اوه… اوه! انقذني!”   في غضون ذلك نظر جوان بعناية إلى محيطه، مستذكرا ذكرياته حيث إكتشف شيء لا يمكن تحديد موقعه إلا إذا بحث عنه من داخل الساحة.   فكل شيء كما هو بالضبط منذ أن قطع رأس تالتير. في ذلك الوقت ، صنع كهنة تالتير العديد من الأجهزة الميكانيكية لإرضائه.  ضغط جوان على نفسه متجاوزًا قضبان الزنزانات وزحف إلى الداخل. أولئك الذين أعلنوا عبادة الإمبراطور استخدموا نفس الأساليب لتشغيل هذا الجهاز الذي يخص الإله الذي قتله الإمبراطور.  قام دارون بأرجحت جسده فوق الحاجز، ملأت وجهه نظرة مخيفة. تدفق نهر من الدم إلى الساحة.     “كيف بحق السماء تمكنوا من إحضار ذلك إلى هنا؟”       قفز جوان متجاوزًا زميلًا من مصارعين لكنه لم يلاحظ أي شيء سوى النسيم.   “ستحدث نفس النتيجة على ما أعتقد.”  هزت الأفعى العملاقة جسدها حيث تزاحمت الوحوش حوله مثل النمل وبدأت في الهجوم. بصرخة حادة أحاط ثلاثة من الوحوش بمجموعة جوان في الحال، ضرب الرجل الذي فر على القضبان المعدنية المغلقة وصرخ.         لمح جوان المفتش دارون بينما بدى عليه نظرة شك.   نظر ليكتو إلى دارون، بقي تعبيره الصارم كما هو.  ستشعر وحوش الصحراء بالرضا عن النفس بعد تناول وجبة من أجل الحفاظ على التغذية في أجسادهم لأطول فترة ممكنة.    بدأ الشك ينمو على وجه دارون لأنه فشل في تعقب مكان جوان.   رفع جوان رأسه ونظر إلى الكولوسيوم.         “قد أحتاج إلى القليل من المساعدة.”  “هاه…؟ ما الذي…؟ أوي ، ما هو الخطأ؟ “   بدأت غريزة البقاء على قيد الحياة في ليكتو عندما رأى منافسه يموت بطريقة سخيفة، شعر أن هناك شيء ما خاطئ.   بدأت الوحوش طريقهم صعود الدرج أو استخدموا جسد الثعبان للوصول إلى منطقة المتفرجين، وانقضت على الجماهير العالقة في المخارج الضيقة. “اقتلوهم.”  ستشعر وحوش الصحراء بالرضا عن النفس بعد تناول وجبة من أجل الحفاظ على التغذية في أجسادهم لأطول فترة ممكنة.    تمامًا مثلما تم خلع عصابة عين جوان، الآن هو على وشك انهاء هذه المهزلة تماماً.  تم صنع الزنزانة لإبقاء البالغين والوحوش في أماكنهم وليس الأطفال النحيفين. قام جوان بتفريق المانا مثل الضباب حول جسده لتعتيم وجوده.  ”الثعبان؟ هل هو ثعبان؟ لكن… ألا تعيش في البحر؟ “   على الرغم من أن رامب محاربًا لامعًا إلا أنه لم يتمتع بقدرات ليكتو الرائعة. كما هو متوقع ، أصيب ليكتو بالذعر من حجم الثعبان. تبقى الكثير من الوقت حتى نهاية الحدث ومع ذلك ، هناك شيء صعب مثل هذا بالفعل؟ لم يكن الأمر بخس القول إنه ينبغي أن يكون الرئيس الأخير.”  بدأ الشك ينمو على وجه دارون لأنه فشل في تعقب مكان جوان.      صرخ ليكتو، بعد ظهور أكثر من عشرة أنواع مختلفة من الوحوش مثل وحش الصحراء ، الوحل ، وحش الجبال السوداء ، النمل العملاق والمزيد غمرت كالمياه داخل الحلبة. بالنسبة إلى الوحوش فقد حان الوقت لتناول الطعام. المتسابقون الذين قُتلوا خلال الجولة الأولى تم التنظيف مكانهم على الفور لذلك لم يمتلكوا الفرصة لتناول الطعام.  “ثم….. إختفى.” بطريقة ملتوية أشار هذا إليهم للإسراع وإرسال المجموعة التالية من الوحوش.  صعدت الوحوش نحو المنصة مما قلل من الكمية المتبقية في الحلبة.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن