  تم تدمير منصة المفتش بالفعل بسبب نملة ضخمة سمينة تحاول الزحف إلى الداخل بينما تعلق الأورك على القضبان.. استاعادت سينا وعيها بعد أن تجمدت في مكانها.     “عملاق عظيم يبلغ من العمر حوالي 6 سنوات ويبدو أنه نما بشكل مفرط، بالنظر إلى إصابات جلده أستطيع أن أقول إنه شهد نموًا سريعًا بشكلٍ غير طبيعي ، لقد مر بالكثير من الألم. ومن التعرض فجأة لبيئة غير مألوفة أصبح أكثر عنفًا ولكن في الحقيقة قوتها ليست قريبة حتى من تلك التي يتمتع بها العملاق العظيم البالغ. قضى عدة أيام في الزنزانة دون منافسة مما أدى إلى تليين عضلاته. بالنظر إلى الأمر عن كثب إنه مجرد وحش مرتبك ، هذا كل شيء.”    ومع ذلك فإن تدفق المعركة في الداخل اتجه في اتجاه غير المتوقع.   انطلقت منه صرخة هزت قلوب كل من داخل الكولوسيوم. كيف تم إخفاؤها داخل الكولوسيوم ولماذا ظهر فجأة الآن.  كما لو أنه يصطاد ذبابة ضرب العملاق جوان بيده.    دوى صوت شق العظام وبدأ الدم يتدفق من الأعلى.   “هاه ،هاهاها….. لقد ظهر هذا أيضًا…”  أمر جوان بإغلاقه عند رؤية ذلك المشهد الرهيب. نظرت سينا ​​إلى جوان بغباء.     توجد هناك طريقة فعالة لتحرير الأقفال التي أبقت الوحوش والمخلوقات في مكانها. بمجرد تدفق كمية كبيرة من الدم ، أصبح واضحًا.   بالنسبة لها لم تستمتع سينا ​​بمعارك المصارعة لكن أثناء تفكيرها حول ما إذا انبغى عليها الحضور أم لا ، خرجت بسبب الاحترام لرؤية لحظات جوان الأخيرة على الأقل.      حرك العملاق ذو العين الواحدة يديه بلا هدف في محاولة للعثور على العدو الذي لم يستطيع رؤيته وعلى الرغم من كل محاولته لم يجد شيء. “لا يبدوا بأنك على احاطة بذلك… هذا الكولوسيوم ، أعني احتوى معبد تالتير على زنزانة كبيرة تحت الأرض. وهي مساحة للآلهة فقط ولكنها أغلقت بعد قطع رأس تالتير، من المحتمل أنه تم وضعه هناك. “  “يا له من إسراف، ولكن…” يتطلب الأمر بالجسد بأن يصل إلى حدوده لذلك بالنسبة لجسم الطفل الذي لم ينمو بشكل كامل ، من المتوقع أن يكون الأمر أكثر صعوبة بينما يعاني جوان من الآلام المترتبة على استخدامه للمانا.  سرعان ما أدرك كيف يظهر للآخرين طفل في وسط حقل مليء بالوحوش، سيبدو بالتأكيد وكأنه في خطر. كما لو أنه يصطاد ذبابة ضرب العملاق جوان بيده.      “حسنًا ، أولاً يجب تقليل الارتفاع معك.”   “ربما هو أفاتار.”        عندما رأى جوان الزنزانة تذكر شيئاً آخر.    انفتحت كل الأبواب داخل الكولوسيوم ومرت وحوش لا حصر لها إلى الساحة والمنصة وغطتها بالدماء.  تحركت سينا ​​للأمام بينما تؤرجح سيفها في دائرة.    عكس ضوء الشمس مسارًا فضيًا على عيني العملاق ، مما أدى إلى إصابته بالعمى…   توقف العملاق فجأة وبدأ يحدق بعينه الضبابية المقطوعة لنصفين إلى المكان الذي يقف فيه جوان. ففي الداخل تم إهمال عدد لا يحصى من بقايا القتلى والتضحيات، مما أدى إلى إنشاء حفرة من الجحيم.  نظرًا لأن جوان قد أخفى جسده بسرعة ، بدا أن العملاق لم يعرف بعد سبب إصابته. كيف تم إخفاؤها داخل الكولوسيوم ولماذا ظهر فجأة الآن.   حجم هائل كبير لدرجة أنه من الصعب فهم كيف تم إخفاؤه بالداخل ، ناهيك عن مدى ملاءمته للأبواب.     بدأت طاقة مانا زرقاء تحيط بالسيف كاللهب. لقد استحوذ للتو على اهتمام العملاق بالكامل، وعلاوة على ذلك لم يتسبب في أي ضرر ذي مغزى.     ثم لاحظ جوان أن العملاق يتعثر فجأة ويميل إلى الأمام بدى أنه يتألم، لم يحتج إلى دافع أكثر من هذا. من المحتمل أنهم أحضروا العملاق وهو صغير الحجم.   “يجب علي المضي قدمًا… فقط مرتين أخريين.”               عندما رأى جوان الزنزانة تذكر شيئاً آخر.      استاعادت سينا وعيها بعد أن تجمدت في مكانها.      “جوان!”   فجأة قام عنكبوت برمي جندي بساقها الأمامية وألقاته في فمها. ومع ذلك بعض الوحوش قوية للغاية حتى بالنسبة لهم.     تدفق السائل الأبيض والدم على وجهه. حجم هائل كبير لدرجة أنه من الصعب فهم كيف تم إخفاؤه بالداخل ، ناهيك عن مدى ملاءمته للأبواب.  على أي حال ، لقد حقق هدفه.   نظر جوان إلى سينا ​​بنظرة “ما الذي تتحدث عنه.”      وجه الفرسان تعليمات لجنود الكولوسيوم بينما يقطعون الوحوش بسهولة.   ففي الداخل تم إهمال عدد لا يحصى من بقايا القتلى والتضحيات، مما أدى إلى إنشاء حفرة من الجحيم.   توقف العملاق فجأة وبدأ يحدق بعينه الضبابية المقطوعة لنصفين إلى المكان الذي يقف فيه جوان.  تدفق السائل الأبيض والدم على وجهه.  إن العملاق العظيم لا يزال رضيعًا ولكن تم إطعامه بالقوة مانا لتضخيم جسده إلى حجم غير منتظم. استاعادت سينا وعيها بعد أن تجمدت في مكانها.     لم يوجد مفر من تلقي الضربة حتى لو نجى من الموت فإنه سيعاني على الأقل من إصابة خطيرة، ثم ستعتني الوحوش بجسده. تحطمت أقدام جوان على معدة العملاق لكن بدا أنها دغدغته فقط.   لكن في الحقيقة ومنذ البداية امتلك جوان خطط أخرى.   ” اوسري! تولى قيادة قواتنا! ساعد الناس على الإخلاء! أيضا أرسلوا الأصغر سنا إلى المقر طلبا للمساعدة! “  إن العملاق العظيم لا يزال رضيعًا ولكن تم إطعامه بالقوة مانا لتضخيم جسده إلى حجم غير منتظم. عادةً ما قام الآلهة برفع الصور الرمزية للقيام بأمرهم ونشر نفوذهم عبر البشرية.  تمزق بطن الجندي على الفور وخرجت أمعائه، تبع ذلك صرخة مروعة.       بسيفة البالي فجر جوان عين العملاق.  تشكلت ندبة أفقية طويلة في مؤخرة قدميه.   سقط فك سينا بعد سماع كلمات جوان، تحليل لم يصدق أحد أنه جاء من طفل في عمر التسعة أعوام. أثناء التفكير في كلماته ، أدركت سينا ​​أنه أثار نقطة غريبة. “كم مرة يجب علي أن أقول لك إذا أردت أن تلعبي دور المنقذ فاذهبِ وأنقذِ الآخرين، أما أنا فسأعتني بنفسي. “   داست على جثة العنكبوت وركضت نحو مقعد المفتش لتمسك بياقة دارون بمجرد أن رأته.  “ما هذا!”       لم يرغب جوان بشكل خاص في قتل كل من داخل الحلبة ولكن مرة أخرى ، لن يحزن أيضًا إذا ماتوا جميعًا.  ليكتو الذي نظر إلى العملاق بأفكار فارغة تعرض للدهس على الفور.   لم يرغب جوان بشكل خاص في قتل كل من داخل الحلبة ولكن مرة أخرى ، لن يحزن أيضًا إذا ماتوا جميعًا.      “جوان!”       توقف العملاق فجأة وبدأ يحدق بعينه الضبابية المقطوعة لنصفين إلى المكان الذي يقف فيه جوان.  جاءت سينا ​​راكضة إلى الحلبة بمجرد أن رأت جوان بدت وكأنها قد قطعت بالفعل العديد من الوحوش أثناء مجيئها إلى هنا مما جعلها مغطاة بدم الوحوش والأحشاء.               لكن في الحقيقة ومنذ البداية امتلك جوان خطط أخرى.   أدرك جوان أن شيئًا خاطئاً يجري فحاول رفع نفسه، لكن آثار اصطدامه سلبت القوة من ساقيه. سقط فك سينا بعد سماع كلمات جوان، تحليل لم يصدق أحد أنه جاء من طفل في عمر التسعة أعوام. أثناء التفكير في كلماته ، أدركت سينا ​​أنه أثار نقطة غريبة.   “إذا أغلقنا الأبواب ، فسوف نتجنب أسوأ سيناريو ممكن… “  دعم جوان جسده بالمانا مرة أخرى وباستخدام الوميض تحرك جوان في الهواء ثم قلب جسده ليصوب نصله باتجاه الأرض.                   ولكن عندما طور دارون المنطقة إلى كولوسيوم ، أعاد سراً فتح المنطقة الفسيحة لزراعة الوحوش.  ومع ذلك بعض الوحوش قوية للغاية حتى بالنسبة لهم.      أمر جوان بإغلاقه عند رؤية ذلك المشهد الرهيب. “حسنًا ، يبدو أنني لا أستطيع الاقتراب منه الآن.”  تشكلت ندبة أفقية طويلة في مؤخرة قدميه.   ومع ذلك بعض الوحوش قوية للغاية حتى بالنسبة لهم.       من المحتمل أنهم أحضروا العملاق وهو صغير الحجم.        “عملاق عظيم يبلغ من العمر حوالي 6 سنوات ويبدو أنه نما بشكل مفرط، بالنظر إلى إصابات جلده أستطيع أن أقول إنه شهد نموًا سريعًا بشكلٍ غير طبيعي ، لقد مر بالكثير من الألم. ومن التعرض فجأة لبيئة غير مألوفة أصبح أكثر عنفًا ولكن في الحقيقة قوتها ليست قريبة حتى من تلك التي يتمتع بها العملاق العظيم البالغ. قضى عدة أيام في الزنزانة دون منافسة مما أدى إلى تليين عضلاته. بالنظر إلى الأمر عن كثب إنه مجرد وحش مرتبك ، هذا كل شيء.”    ففي الداخل تم إهمال عدد لا يحصى من بقايا القتلى والتضحيات، مما أدى إلى إنشاء حفرة من الجحيم.   “إذا أغلقنا الأبواب ، فسوف نتجنب أسوأ سيناريو ممكن… “      بعد سماع ضحكة دارون الجوفاء أصبحت سينا ​​في حالة من الفوضى.  سحبت سيفها وسرعان ما قطعت ذراع الوحش لكن ذراع الرجل قد مزقت بالفعل وهي تدلى من كتفيه.   انطلقت منه صرخة هزت قلوب كل من داخل الكولوسيوم. استجوبته سينا ​​عدة مرات من قبل لكن هذه هي المرة الأولى التي تراه فيها مذعورًا.     الدمار الناجم عن العملاق العظيم سيكون كارثيًا، حتى لو جاء أمر للفرسان بأكملهم، فإن عليهم قبول أن بعض الضرر لا مفر منه. يتطلب الأمر بالجسد بأن يصل إلى حدوده لذلك بالنسبة لجسم الطفل الذي لم ينمو بشكل كامل ، من المتوقع أن يكون الأمر أكثر صعوبة بينما يعاني جوان من الآلام المترتبة على استخدامه للمانا.   تجمد تعبير دارون والعرق البارد يسيل من عنقه.  استاعادت سينا وعيها بعد أن تجمدت في مكانها.         أرجح العملاق ذراعيه كأنه يحاول قتل بعوضة تسبب له الإزعاج. بعبوس رفع جوان نفسه عن الرمال.  “جوان!”   امتلكت عين كبيرة جداً في منتصف وجهها.   دعم جوان جسده بالمانا مرة أخرى وباستخدام الوميض تحرك جوان في الهواء ثم قلب جسده ليصوب نصله باتجاه الأرض. استجوبته سينا ​​عدة مرات من قبل لكن هذه هي المرة الأولى التي تراه فيها مذعورًا.  ججوووووك! “يمكننا تقرير عقوبة دارون لاحقًا، أولا نحن بحاجة للهروب!”     لكن في وقت سابق فك جوان نظام قفل الكولوسيوم بالكامل.   نظرت سينا ​​إلى جوان بغباء. من المحتمل أنهم أحضروا العملاق وهو صغير الحجم.        من غرفة التحكم التي أشار إليها دارون سابقًا ، ظهر شخص ما. لكن في الحقيقة ومنذ البداية امتلك جوان خطط أخرى.     أوودووك ، كوااااوانغ….! فجأة قام عنكبوت برمي جندي بساقها الأمامية وألقاته في فمها.     “إذا أغلقنا الأبواب ، فسوف نتجنب أسوأ سيناريو ممكن… “ “يجب علي المضي قدمًا… فقط مرتين أخريين.”   “هاه ،هاهاها….. لقد ظهر هذا أيضًا…”   إنه جوان الذي ظنوا أنه اختفى.  إن من المضحك أنه فكر في هذا عندما لم يكن حتى تالتير الذي أمامه ولكن فقط العملاق. لكن في الوقت الحالي ، فجسده ضعيف جداً وهذا يجعل من الفرار قرارًا حكيمًا. “نعم! وماذا تنوي سينا ​​نيم أن تفعل؟ “  ألقى شيء ما أمام عينيه. لقد استطاع معرفة هذا من تحليل تدفق المانا اثناء العمل بالقرب من الزنزانة في الكهوف.           تمزق بطن الجندي على الفور وخرجت أمعائه، تبع ذلك صرخة مروعة. وبمجرد أن بدأ العملاق في النمو بسرعة غير طبيعية ، أصيب دارون بالذعر وأغلق المنطقة على أمل أن يموت داخل الزنزانة.  دوى صوت شق العظام وبدأ الدم يتدفق من الأعلى. بعد سماع ضحكة دارون الجوفاء أصبحت سينا ​​في حالة من الفوضى.  تدفق السائل الأبيض والدم على وجهه.    “إذا أغلقنا الأبواب ، فسوف نتجنب أسوأ سيناريو ممكن… “  حجم هائل كبير لدرجة أنه من الصعب فهم كيف تم إخفاؤه بالداخل ، ناهيك عن مدى ملاءمته للأبواب. إن الاختلاف الوحيد الآن هو أن البشر هم من أصبحوا موضوع البحث، والدعائم المناسبة لهدفه الكبير.   ارتجف تلاميذ دارون ونظرت سينا ​​نحو مصدر الصوت.     يبدو أن ارتفاعه حوالي ثمانية أمتار.      “دارون ذلك اللقيط … للذهاب إلى هذا الحد …”   حرك العملاق ذو العين الواحدة يديه بلا هدف في محاولة للعثور على العدو الذي لم يستطيع رؤيته وعلى الرغم من كل محاولته لم يجد شيء. كيف تم إخفاؤها داخل الكولوسيوم ولماذا ظهر فجأة الآن.      إنه جوان الذي ظنوا أنه اختفى.   شخص صغير وصغير الحجم للغاية.   جعل العملاق الأرض تهتز مع كل خطوة.  انهار جزء من الكولوسيوم وتم الكشف عن شيء ما من داخل الغبار الذي تشكل.      إنه متأكد من شعوره بمانا تالتير من هذا العملاق لكن ليس الجسد المادي هو الذي سحب كل تلك المانا سابقًا. كما شعر أن العملاق نمى بقوة تتجاوز حجمها الصحيح. تشتت جميع فرسان الورد الأزرق وبدأوا في مواجهة الوحوش.  عكس ضوء الشمس مسارًا فضيًا على عيني العملاق ، مما أدى إلى إصابته بالعمى… “إذا أغلقنا الأبواب ، فسوف نتجنب أسوأ سيناريو ممكن… “   بدأت طاقة مانا زرقاء تحيط بالسيف كاللهب.  ومع ذلك بعض الوحوش قوية للغاية حتى بالنسبة لهم.   حرك العملاق ذو العين الواحدة يديه بلا هدف في محاولة للعثور على العدو الذي لم يستطيع رؤيته وعلى الرغم من كل محاولته لم يجد شيء. نظرت سينا ​​إلى جوان بغباء.  “لقد مر وقت طويل منذ أن أمسكت سيفًا مناسبًا.” وسرعان ما وصل أمام ليكو بطل تانتيل.     إن الاختلاف الوحيد الآن هو أن البشر هم من أصبحوا موضوع البحث، والدعائم المناسبة لهدفه الكبير. ” اوسري! تولى قيادة قواتنا! ساعد الناس على الإخلاء! أيضا أرسلوا الأصغر سنا إلى المقر طلبا للمساعدة! “   قام الجنود بضرب حرابهم بيأس في الوحوش انتقاما، نزلت حبات صغيرة من الدم الأخضر لكنها لم تستطع إحداث ضرر ذي مغزى من خلال الجلد القاسي للعفاريت.      “هل تعرف حتى ما هذا؟ هذا… “     ومع ذلك بعض الوحوش قوية للغاية حتى بالنسبة لهم. أرجح العملاق ذراعيه كأنه يحاول قتل بعوضة تسبب له الإزعاج.     دعم جوان جسده بالمانا مرة أخرى وباستخدام الوميض تحرك جوان في الهواء ثم قلب جسده ليصوب نصله باتجاه الأرض.   كيف تم إخفاؤها داخل الكولوسيوم ولماذا ظهر فجأة الآن. “ليس بالعمق الكافي ….”  توجد هناك طريقة فعالة لتحرير الأقفال التي أبقت الوحوش والمخلوقات في مكانها. بمجرد تدفق كمية كبيرة من الدم ، أصبح واضحًا. “دارون ذلك اللقيط … للذهاب إلى هذا الحد …”     تم رمي جسد جوان مع صوت كسر نصله.   كالوميض انطلق جسد جوان بسرعة متجاوزًا العملاق.      من غرفة التحكم التي أشار إليها دارون سابقًا ، ظهر شخص ما. بدأت طاقة مانا زرقاء تحيط بالسيف كاللهب.   جعل العملاق الأرض تهتز مع كل خطوة.   انطلقت منه صرخة هزت قلوب كل من داخل الكولوسيوم. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن