  وجد قنينة زجاجية صغيرة وفي داخلها دم أحمر غامق يدور مثل دوامة. نادت سينا ​​اسمه بقلق.  بدأ جوان يضحك على كلمات تالتير.   سمع جوان في عقله الباطن صوتًا مألوفًا، في المرة الأولى التي سمع فيها هذا الصوت امتلك ضحكة جنونية للغاية وبكل ثقة ولكن عند سمعها الآن فيمكن وصفها بصرخة خائفة من أن يتم قتله ببطء.   ولكن الآن بعد أن رأى جوان الحقيقي داخل الكولوسيوم لم يستطع إلا نطق هذه الكلمات بصدق.      وجد قنينة زجاجية صغيرة وفي داخلها دم أحمر غامق يدور مثل دوامة. ‘إنه هنالك.’   “أنا بحاجة لبدء التدريب مرة أخرى.”   فجأة ، شعر تالتير بقشعريرة في عموده الفقري ولكن نظرًا لعدم وجود شكل جسدي له كان إحساسًا غريباً عليه ولا يمكن أن يشعر به، وبسبب التوتر سرعان ما حاول الاستيلاء على جسد جوان.          ‘يا لك من طفل أحمق! لقد ذهبت بواقحتك بعيدا بما فيه الكفاية لشرب دمي…. قريباً سوف يسيطر جنوني على جسدك، حسنًا… على الرغم من أنك تبدو ضعيفًا إلا أنك هزمت دميتي العملاقة….’  ندمت على كسلها في التدريب ، فبعد عودتها من العاصمة وجدت أنه بالمقارنة مع المحاربين المخضرمين الذين التقت بهم في العاصمة فإن الفرسان في المناطق الخارجية غير أكفاء. ندمت على كسلها في التدريب ، فبعد عودتها من العاصمة وجدت أنه بالمقارنة مع المحاربين المخضرمين الذين التقت بهم في العاصمة فإن الفرسان في المناطق الخارجية غير أكفاء.   وضع جوان يده وأخرج شيئًا.      كما لو أنه ينظر إلى الفضاء الفارغ الذي لا نهاية له أعلاه، إكتشف تالتير أن ماناته مجرد نقطة في بحر مقارنة بجوان. وكان هذا هو سبب هوسه بالكولوسيوم. رفع جوان الزجاجة وفتح الغطاء، اتسعت عيون سينا من الدهشة، بعد ذلك سكب جوان محتويات الزجاجة في فمه.   ابتسم جوان. لقد بدى الآن متعبًا وهشًا. “لقد جاء الإمبراطور…لقد عاد الإمبراطور. “          لعنت سينا بينما تحاول إخماد النيران ولكن بفعل ذلك اشتعلت النيران في رداءها. سمع جوان في عقله الباطن صوتًا مألوفًا، في المرة الأولى التي سمع فيها هذا الصوت امتلك ضحكة جنونية للغاية وبكل ثقة ولكن عند سمعها الآن فيمكن وصفها بصرخة خائفة من أن يتم قتله ببطء. عندما ذبح الإمبراطور الآلهة تلاشت معظم رفاتهم، لكن القليل منها تم اختطافه أو إخفاؤه سرا. من بينهم حاول عدد قليل منهم أكل الجثة لكسب القوة. فجأة ، شعر تالتير بقشعريرة في عموده الفقري ولكن نظرًا لعدم وجود شكل جسدي له كان إحساسًا غريباً عليه ولا يمكن أن يشعر به، وبسبب التوتر سرعان ما حاول الاستيلاء على جسد جوان. كأنه لا يهتم على الإطلاق بظاهرة تقارب الدم. لقد بدى الآن متعبًا وهشًا. “أين الدليل؟”   “لست متأكدًا من الشخص الوقح هنا.” “أنا بحاجة لبدء التدريب مرة أخرى.”  وأكثر من ذلك لقد خطط لإحياء إله؟    على الرغم من صراخها استمر جسد جوان في الاحتراق بلا حول ولا قوة، بدأ التنفس يصعب مع استمرار النيران في الاشتعال.     لكن بغض النظر عن ذلك وحتى لو امتلك سيف فلن يتمكن من رفعه.   وفي اللحظة التي شعرت فيها أنه في خطر رمت له سيفها، انتزعه جوان من الهواء بخبرة وشرع في تقسيم جمجمة العملاق إلى نصفين.  تدفقت دماء تالتير على رقبة جوان، اندفعت سينا ​​سريعًا نحوه لأخذ الزجاجة بعيدًا لكن لقد تم إفراغها بالفعل.    واصل جوان الكلام.  “جوان!” ”لا يهم! لا يمكنني التغاضي عن هذا بعدما عثر على مثل هذه الأدلة التفصيلية! لقد شككت به بالفعل والآن هناك دليل، سنستجوبه أولاً ثم سنعرف الجرائم التي ارتكبها لن يفلت من عقوبة الإعدام! ”   “الإمبراطور…! لقد جاء الإمبراطور…!” لعنت سينا بينما تحاول إخماد النيران ولكن بفعل ذلك اشتعلت النيران في رداءها.    عندما ذبح الإمبراطور الآلهة تلاشت معظم رفاتهم، لكن القليل منها تم اختطافه أو إخفاؤه سرا. من بينهم حاول عدد قليل منهم أكل الجثة لكسب القوة. باستخدام السيف دفع الألواح الحجرية المكسورة بعيدًا، تحته احتوت على مساحة صغيرة بما يكفي لتناسب قبضة اليد. على الجانب وبالقرب من الحائط بكى دارون وهو ينظر بكثب إلى جوان.  وأخيرًا ، رأى بأم عينيه الإمبراطور الذي بُجلَ في يوم من الأيام كبطل الأبطال.        اشتعل جسد جوان كله بالنار.  نظرت سينا بتشكك من ما تراه.    ابتسم جوان. “ماذا…؟ الدليل في يدك… “ وجد قنينة زجاجية صغيرة وفي داخلها دم أحمر غامق يدور مثل دوامة.   كافح من أجل التحرك لكنه تمكن في النهاية من الزحف إلى الداخل، غرق جسد جوان الصغير في بركة الدم والسائل النخاعي. ألقى جوان المادة جانبًا لتطير هذه المادة بسرعة. وفي الوقت نفسه ، تبعه كل الدم داخل الكولوسيوم.  بالضبط كما قال تالتير، إن من المتهور اختيار جوان لتالتير كهدفه الأول. “أنت دائما تقف في طريقي… أليس كذلك؟”         اعتبرت البدعة أعلى عمل خيانة في الإمبراطورية.    بالكاد رأت جوان يتخطى العملاق ، ليرمي نفسه على صدره ويقفز على الفور في الهواء.   لقد أنزلها بدقة على حدود الصفيحة الحجرية. باستخدام السيف دفع الألواح الحجرية المكسورة بعيدًا، تحته احتوت على مساحة صغيرة بما يكفي لتناسب قبضة اليد. “جوان ….”   “أنت دائما تقف في طريقي… أليس كذلك؟” لكن بغض النظر عن ذلك وحتى لو امتلك سيف فلن يتمكن من رفعه.  في مثل هذه الأفكار الدنيئة ، هزت سينا ​​رأسها بسرعة.   ترك تالتير لحالة من الذهول عند رؤية المساحة الفارغة الشاسعة داخل جوان والتي لم تملأها مانا.    لقد ظهر أمامه. إذا استخدمت النعمة ، فهل ستملك فرصة ضده؟ إنه مجرد احتمال.        فجأة ، شعر تالتير بقشعريرة في عموده الفقري ولكن نظرًا لعدم وجود شكل جسدي له كان إحساسًا غريباً عليه ولا يمكن أن يشعر به، وبسبب التوتر سرعان ما حاول الاستيلاء على جسد جوان.  ولكن بعد فترة وجيزة من اشتعال ألسنة اللهب ، تعثر شخص ما وهو يمسك بالجدران المتصدعة. بدى قاسياً للغاية ، لم يحرك جوان عضلة.          اشتعل جسد جوان كله بالنار.     ‘هل أنت مجنون؟! في ذلك الوقت… لقد قللت من شأنك فقط لأنني لم أعرفك جيداً…’  هربت سينا ​​غير قادرة على التعامل مع الحرارة الحارقة بينما تجر دارون على الأرض.  لكن ليس كل شيء كئيبًا. أصيب تالتير بالصدمة من الواقع وشعر حتى بإحساس الخوف تجاه مساحة مانا الخاصة بجوان. بالضبط كما قال تالتير، إن من المتهور اختيار جوان لتالتير كهدفه الأول. لقد بدى الآن متعبًا وهشًا.    ومع صوت ارتطام جسده بالأرض ظهر جرح في جلده. نظرت سينا التي وصلت للتو حول الغرفة بنظرة مندهشة على وجهها.  اشتعل جسد جوان كله بالنار.   ارتجفت يدا دارون عندما اقترب منه جوان.  جاءت سينا.  أجاب جوان وهو يهز الزجاجة. وجد قنينة زجاجية صغيرة وفي داخلها دم أحمر غامق يدور مثل دوامة.         ومع صوت ارتطام جسده بالأرض ظهر جرح في جلده.   ألقى جوان المادة جانبًا لتطير هذه المادة بسرعة. وفي الوقت نفسه ، تبعه كل الدم داخل الكولوسيوم.   باستخدام الحد الأدنى من القوة المطلوبة لضرب أعدائه، ألقى نفسه بالخطر من أجل تحقيق أهدافه.     إلى مقر المفتش.  ترك تالتير لحالة من الذهول عند رؤية المساحة الفارغة الشاسعة داخل جوان والتي لم تملأها مانا. وبعد أيام قليلة تم إحضار صبي مغطى بالرماد ليباع في الكولوسيوم.      فوجئت سينا ​​بأفكارها غير المقصودة فمؤسس فاليت هو الإمبراطور والخلف المباشر هو الجنرال فاريس فاليت.  “يبدو أنني سأضطر للعودة إلى طرق امتصاص المانا لاستعادة هيئتي …” “تالتير… أنت تساوي ثلاث سنوات فقط؟ أيها الوغد… ألم تتمكن من القيام بعمل أفضل في تنمية المانا؟”   لقد جاء جلالته.    “لقد جاء الإمبراطور…لقد عاد الإمبراطور. “ نظر جوان إلى جسده العاري يبدو أن المانا جعلته ينمو إلى حوالي شخص بعمر الاثني عشر عامًا.    لعنت سينا بينما تحاول إخماد النيران ولكن بفعل ذلك اشتعلت النيران في رداءها. “تالتير… أنت تساوي ثلاث سنوات فقط؟ أيها الوغد… ألم تتمكن من القيام بعمل أفضل في تنمية المانا؟”   أطلق جوان تنهد طويل. ***** نادت سينا ​​اسمه بقلق.  “لا تقتليه فهو ليس متورطًا، تمامًا كما قلت إن دارون ليس سوى مهووس بخلق الترفيه المسرحي. الشخص الذي أخفى هذا هنا استخدم سرا هوس دارون لصالحه. “   هي حتى لم تستطع مواكبة تحركات جوان.  “جوان!” كأنه لا يهتم على الإطلاق بظاهرة تقارب الدم. تشكلت عضلة صغيرة على جسده النحيل على الرغم من أنه لا يزال طفلاً لكنه الآن على الأقل بدا طبيعيًا. سطعت الغرفة بالأحمر القاني مع تدفق كل الدم داخل الكولوسيوم.     وبعد أيام قليلة تم إحضار صبي مغطى بالرماد ليباع في الكولوسيوم.     هز الدم الأسود حوله كما لو أنه يحاول الهروب من قبضة جوان لكن قوته الهزيلة لا شيء يذكر.        كافح من أجل التحرك لكنه تمكن في النهاية من الزحف إلى الداخل، غرق جسد جوان الصغير في بركة الدم والسائل النخاعي.    رفع جوان الزجاجة وفتح الغطاء، اتسعت عيون سينا من الدهشة، بعد ذلك سكب جوان محتويات الزجاجة في فمه.     أعاد جوان السيف إلى سينا. وأكثر من ذلك لقد خطط لإحياء إله؟         لقد فهم الآن لماذا شعر بالبرودة من قبل، إنه بسبب الفجوة الكبيرة بالقوة بينهما. أصيب تالتير بالصدمة من الواقع وشعر حتى بإحساس الخوف تجاه مساحة مانا الخاصة بجوان. حتى قبل أن ترد سينا التقط جوان سيفه القديم البالي وتتبع المكان الذي انبعثت منه المادة الحمراء.  إلى مقر المفتش.   “هذا مثال طبق الأصل عن فن المبارزة «فاليت».” “دم… دم تالتير؟! كيف من الممكن أن يوجد هنا؟ “  صراع مرير بين البشر والوحوش، أراد أن يرى بطلاً ينهض بعد نضال شديد.      كافح من أجل التحرك لكنه تمكن في النهاية من الزحف إلى الداخل، غرق جسد جوان الصغير في بركة الدم والسائل النخاعي. ولكن الآن بعد أن رأى جوان الحقيقي داخل الكولوسيوم لم يستطع إلا نطق هذه الكلمات بصدق. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن