 لكن سينا ​​لم تدع هذا يزعجها لأنها ادركت الآن تمامًا أن كلماته لها بعض الوزن والمعنى وراءها بعد أن رأت ما هو قادر على فعله.   ليس متأكدًا من القدر التي يحتاجه من المانا لشفاء جسده. بسبب الوحوش التي تحاصرهم من كل الجوانب بينما يقومون بالسيطرة على الحشد المذعور.   أولئك الذين قاوموا قتلوا بلا رحمة حيث تلوثت الأرض باللون الأحمر من الدم الذي سال.        “حسنًا… لديك قوة كبيرة بما تؤمنين به.” اتسعت عيون وحش الصحراء من الإحباط، لقد فكر بالتأكيد على عجل للاستيلاء على الوجبة الذيذة.  امتلك القدرة على التعافي من الإصابات المفاجئة بستخدام المانا ولكن التغذية والتدريب وتقوية جسده فهو شيئ خارج عن إرادته. تجمد الهواء بين الاثنين.   ليرد جوان بطريقة ساخرة، بالنسبة إلى سينا التي سعت جاهدةً لتصبح بالادين ، بدا رد جوان كمزحة سيئة.  ولأول مرة إعترف بشدة وبأسف على أخطائه. “لكن أنت وفي هذه الأثناء تمتلئ عيناك فقط بالفراغ والكراهية، لن أصدق أنك الإمبراطور حتى مع وجود دليل قاطع ، لن أعترف بذلك أبداً.”  في هذه الأثناء أدار جوان جسده بالفعل في الهواء.      “جوان… الآن… كيف؟” ظهر وحش الصحراء فجأة من تحت الأرض وعندما أوشكت يداه القوية للإمساك بساق جوان تفاداه جوان بسرعة.  من الممكن وصفها بالمشرحة. فقط لو امتلكت بعض الحرية في ذلك لفضلت مظهرًا ضخمًا ورجوليًا.   تبع جوان درب الدم النتن.      “هل تعرفين لماذا طلبت منك عدم قتله؟”   وجدت العديد من الأسئلة دون إجابة… لماذا أحيا… وكيف حدث هذا… وتحت أي مبدأ يعمل جسده.  توقفت سينا ​​عن الكلام بمجرد أن نظرت إلى الوضع الذي يتجلى أمام عينيها، فوضى عارمة حيث ركضت الوحوش والأشخاص بجنون. وجد جوان أخيرًا المسار الذي يبحث عنه بعد أن تجول في الزنزانة، شعر بخليط من المشاعر وهو ينظر إلى الطريق الفارغ أمامه.  “بينما تحسنت حالتي البدنية أحتاج إلى العمل على بناء جسدي.” أصبحت مظلمة وصاخبة وفي كل مرة اهتزت الأرض بينما تتساقط أجزاء من الجدران التي تم بناؤها بشكل أخرق.     نمى جسده لشخص في حوالي الثلاثة عشر عامًا ومع تجاهل قوة العضلات والمانا ، بقي كل شيء على حاله نسبيًا. لمس جوان الجزء العلوي من بطنه حيث يوجد قلب المانا. “هل تعرفين لماذا طلبت منك عدم قتله؟”   “هذا هو….؟”  لم يستطيع الناس الدخول الى هذا الطريق من الجانب الآخر لذلك ليس عليه القلق من اعتراض طريقه. قام بسحب خنجره بينما بدت الشفرة الصدئة مناسبة تمامًا للوظيفة التي على وشك القيام بها.   بسبب الوحوش التي تحاصرهم من كل الجوانب بينما يقومون بالسيطرة على الحشد المذعور.     “المخلوقات لديهم وعي حاد على عكس الوحوش.”   صوت لتمزيق الجسد… وسحق العظام… إنه صوت شخص يؤكل. عندما نظر إلى عدد لا يحصى من الجثث والدم والعظام ، بدأ يغير من تفكيره.      لقد فكر في الأمر لفترة وجيزة فقط واستمر في التحرك نحوه. أطلق هذا المخلوق هديرًا طويلاً على جوان الذي تقدم ليتطفل على مساحته لكنه اختار عدم التسرع في مواجهته.   “وأنا أعتقد بأنه شيئ لا معنى له.”     نظرًا لأنهم اعتادوا على تناول الجثث الميتة ، فقد اختاروا عدم الاقتراب من جوان.   “المخلوقات لديهم وعي حاد على عكس الوحوش.”       على الرغم من الظلام حوله واصل جوان إحراز تقدم ولم يتوقف إلا عندما سمع صوتًا من وراء هذا الظلام.                     ما الذي جعله يعتقد أن مجرد إغلاق طرق المرور كافي…؟ ما الذي جعله يعتقد أن الناس سيتوقفون عن هذه الأنواع من السلوك بمجرد أن يقتل تالتير…؟ لماذا لم يقدر على شم هذا المكان المقرف في الماضي…؟   أصبحت مظلمة وصاخبة وفي كل مرة اهتزت الأرض بينما تتساقط أجزاء من الجدران التي تم بناؤها بشكل أخرق.    شيء ما بالقرب من ساقه حيث جلس المخلوق من قبل، جثة نصف مأكولة تلاشت رائحة الدم وكأنها تسحب لمكان ما.  في هذه الأثناء، زحف دارون على الأرض بينما مد معطفه الذي كان يرتديه إلى جوان. “لا يزال هناك الكثير مما لا أعرفه حتى الآن.”     شيء ما بالقرب من ساقه حيث جلس المخلوق من قبل، جثة نصف مأكولة تلاشت رائحة الدم وكأنها تسحب لمكان ما.   اتسعت عيون وحش الصحراء من الإحباط، لقد فكر بالتأكيد على عجل للاستيلاء على الوجبة الذيذة.   واااااااك!         “يبدو أنني ارتكبت خطأ.” لقد اختطفوا العبيد والوحوش وأحضروهم إلى هذا المكان.  وفوق كومة الجثث تم التعبير عن الرسالة المقصودة بصوت عالٍ وواضح.    توقفت سينا ​​عن الكلام بمجرد أن نظرت إلى الوضع الذي يتجلى أمام عينيها، فوضى عارمة حيث ركضت الوحوش والأشخاص بجنون.   بدأت المخلوقات تنبح بصوت عالٍ بعد أن رأت النيران تشتعل ولكن حتى بينما ينبحون بقوة سرعان ما وجدوا أنفسهم يهربون مع انتشار النار في بركة الدم.  صوت لتمزيق الجسد… وسحق العظام… إنه صوت شخص يؤكل.   فكر جوان بينما يتأمل.      عند دخوله رأى أمامه مساحة ضخمة على شكل هرم مصنوع من الطوب الأحمر، أنزل جوان عينيه بعد إصابته بالبرودة فجأة.    “حسنًا… لديك قوة كبيرة بما تؤمنين به.”      دخل جوان في صمت طويل بعد سماع رد سينا، شد يديه وامسك بقوة بسيفه البالي المكسور.  قام بسحب خنجره بينما بدت الشفرة الصدئة مناسبة تمامًا للوظيفة التي على وشك القيام بها. وقف جوان ساكنًا وحدق في الظلام لكنه لم يستطع رؤية أي شيء يبدو أن الشيء في الجانب الآخر قد لاحظ وجوده أيضًا ليتوقف عن الأكل ويطلق هديرًا منخفضًا.  رائحة نموذجية لوحش ملطخ بالدماء واصل جوان مسيرته دون ادنى اهتمام.   لقد اختطفوا العبيد والوحوش وأحضروهم إلى هذا المكان.   “وبهذا ، لن يُعاد افتتاح الكولوسيوم مرة ثانية.”   في هذه الأثناء، زحف دارون على الأرض بينما مد معطفه الذي كان يرتديه إلى جوان. ارتجف حاجبا جوان.        تنهد جوان بينما وقف هناك في صمت مرير، وأجابها…    تحطمت جمجمة المسن بشكل ميؤوس منه إلى قسمين وسقطت على الأرض، لتقوم سينا بالصراخ بحدة.         ظهر وحش الصحراء فجأة من تحت الأرض وعندما أوشكت يداه القوية للإمساك بساق جوان تفاداه جوان بسرعة.           قبل أن تستطيع سينا التحرك ومستخدماً سيفه المكسور ، قاده جوان على الفور إلى الموت بقطع رأسه. وضع جوان النصل على كف يده وببطء قام بجرحها بينما سال دمه الأحمر.   نمى جسده لشخص في حوالي الثلاثة عشر عامًا ومع تجاهل قوة العضلات والمانا ، بقي كل شيء على حاله نسبيًا. لمس جوان الجزء العلوي من بطنه حيث يوجد قلب المانا.  “لا يمكننا الإستغناء عن سينا ​​نيم… ومما يزيد الطين بلة أن النار تنتشر باستمرار… “   “أوسري!”   لو أنه قد تخلى عن رغبته في الحياة فلن يهتم بهذه الأسئلة، لكنه فعل الآن.    وبمجرد أن دخل في هذا الممر أحاط به الظلام الدامس.   الوحوش التي تتغذى على الجثث حول الهرم أرسلت له نظرة حذرة.  اخبرتها تعابير وجه أوسري العصبي والمتوتر بنفس الشيء.   “جوان… الآن… كيف؟”      إذا سحبت فرسانها الآن فسيصل الضرر إلى شيء لا يمكن التغلب عليه.         فقط لو امتلكت بعض الحرية في ذلك لفضلت مظهرًا ضخمًا ورجوليًا. لم يمانع جوان لأنه لم يرد أن يبذل أي جهد لإقناعها.   تنهد جوان بينما وقف هناك في صمت مرير، وأجابها…   يبدو أنه تم “التخلص” من جميع الجثث في الكولوسيوم هنا.            “الشك في الإيمان جزء ضروري ومهم لإثبات إيمان المرء.”   “مات دارون.”   ”سينا نيم! هل وجدت طريقة؟ ماذا قال ذلك اللقيط دارون؟ “   عندما نزل جوان نظر إلى الجدران التي نقش عليها رمز تالتير في الماضي.  بدأ جوان يمشي بثقة.      “سيصبح من الأفضل لو تم حرقها وبدأت مجدداً من تحت الرماد.” تحت ابتسامته تلك ، وجد شيء ما يغير مشاعرها الداخلية.   انطلاقا من شدتها ليس هناك ما سيوقفها الآن.  لكن الرد الذي قدمته غير متوقع فاجأه. “بينما تحسنت حالتي البدنية أحتاج إلى العمل على بناء جسدي.”     صوب جوان السيف المكسور في يديه إلى دارون الذي استلقى على الأرض متحدثاً إلى نفسه.          لسبب غريب شعرت سينا ​​أن قلبها يخفق بجنون.  في هذه الأثناء، زحف دارون على الأرض بينما مد معطفه الذي كان يرتديه إلى جوان.    “مات دارون.”     أصبحت سينا ​​محاصرة في معضلة فإذا لم تلاحق جوان الآن فقد لا تتاح لها الفرصة مرة أخرى، لكن الناس تموت أمام عينيها لذلك لم تفكر سينا في الأمر لفترة طويلة.   “المخلوقات لديهم وعي حاد على عكس الوحوش.” بينما نظر إلى أسفل الكولوسيوم ، تمتم جوان.  “……….” نمى جسده لشخص في حوالي الثلاثة عشر عامًا ومع تجاهل قوة العضلات والمانا ، بقي كل شيء على حاله نسبيًا. لمس جوان الجزء العلوي من بطنه حيث يوجد قلب المانا.  شيء ما بالقرب من ساقه حيث جلس المخلوق من قبل، جثة نصف مأكولة تلاشت رائحة الدم وكأنها تسحب لمكان ما.   أصبحت سينا ​​محاصرة في معضلة فإذا لم تلاحق جوان الآن فقد لا تتاح لها الفرصة مرة أخرى، لكن الناس تموت أمام عينيها لذلك لم تفكر سينا في الأمر لفترة طويلة.   توقفت سينا ​​عن الكلام بمجرد أن نظرت إلى الوضع الذي يتجلى أمام عينيها، فوضى عارمة حيث ركضت الوحوش والأشخاص بجنون.       “ليس لدي أي نية أيضًا إلى إثبات نفسي أو المطالبة بالولاء أو أن أصبح رمزًا للإيمان وفي هذا الشأن وجدت شيء أثار فضولي ما الذي يجعلك تؤمن بشيء ما كثيرًا؟ “  على الرغم من أن الأمر لن يستغرق وقتاً طويلاً بمجرد أن يبدأ التدريب المناسب.   لقد توقع جوان منها إجابة مثل “أنت لست قويًا بما يكفي” أو “ليس لديك سمات الإمبراطور”. تنهد جوان بينما وقف هناك في صمت مرير، وأجابها…   لكن سينا ​​لم تدع هذا يزعجها لأنها ادركت الآن تمامًا أن كلماته لها بعض الوزن والمعنى وراءها بعد أن رأت ما هو قادر على فعله.  ظهر وحش الصحراء فجأة من تحت الأرض وعندما أوشكت يداه القوية للإمساك بساق جوان تفاداه جوان بسرعة.             نظر جوان إلى سينا ​​بعيون صافية مشرقة.  فكر جوان بينما يتأمل.      كل شيء في هذا المكان دل على جهل جوان السابق.    سألت سينا ​​بوجه ملىء بالدهشة.     على الرغم من وجود بعض أنواع الوحوش التي لديها وعي جيد إلا أنه لا يمكن مقارنة أي منها بمخلوق. “ليس لدي أي نية أيضًا إلى إثبات نفسي أو المطالبة بالولاء أو أن أصبح رمزًا للإيمان وفي هذا الشأن وجدت شيء أثار فضولي ما الذي يجعلك تؤمن بشيء ما كثيرًا؟ “      *****     بسبب الوحوش التي تحاصرهم من كل الجوانب بينما يقومون بالسيطرة على الحشد المذعور.   ظهر وحش الصحراء فجأة من تحت الأرض وعندما أوشكت يداه القوية للإمساك بساق جوان تفاداه جوان بسرعة. باستخدام زخم سقوطه اخترق خنجر جوان جمجمة الوحش الصحراوي بدقة، وبمجرد تدمير دماغه سرعان ما سقط على الفور وهوى مثل التمثال. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن