“لست متأكدتًا من حقيقة ذلك لكنها بالتأكيد عادة غير عادية. “   صعب الوضع حيث عجت المنطقة بالوحوش، وكل ما فكروا فيه هو اغلاق الكولوسيوم بشكل سليم وسريع.      من شدة غرابة ذلك يصعب على أي شخص عادي النظر إليه.      لسبب غريب الخنجر الذي غرس في الأرض توهج باللون الأحمر حتى بعد فترة طويلة من توقف النار.  لقد عرف الأسقف رييتو بأنه يحرق أي شخص دون رحمة حتى لو عثر على القليل من الهرطقات.   “تذكر أن الأسقف ريتو لديه وعي متعدد… لذا فقد دافع دائمًا عن قدرته على التفكير في الآراء المختلفة بنفسه، بينما يقوم بكل التقييمات والحكم بنفسه.”    حتى الآن ، قام بدوره بشكل كافٍ مناسب.  فتحت أبواب قاعة المحكمة بينما يسير هاسيل رئيس فرسان الوردة الزرقاء وتحت عينيه يوجد زوج من الهالات السوداء التي تشكلت مؤخرًا بسبب سهر الليالي.   شخص كبير في السن يدير رأسه بحدة في كل مرة يتحدث إلى نفسه.   “أيها الرئيس أنا أعرف هذا بالفعل…”   ومع ذلك فقد قاد “الوردة الزرقاء” لكونه العضو الأقدم في المجموعة. لكن قدراته حقيقية فمن بين جميع الأساقفة الأربعة والعشرين للإمبراطورية أصبح مسؤولاً عن ستة أماكن بما في ذلك تنتيل، لم يحصل على منصبه بمجرد حسن النية.  “على أي حال يبدو أنني حصلت على سلاح مفيد.” سأل هاسيل بطريقة غير رسمية.  كشف ضوء الشمس الحقيقة، في كل مكان لم يبق شيء سوى السخام والرماد. “هل صحيح أنك قابلت الطفل…؟”     نظرًا لأنه المسؤول الأعلى مكانة في الغرفة فقد تجنب كل شخص داخل قاعة المحكمة تلاقي العينين معه.         درس جوان الخنجر بمزيد من التمعن إنه خنجر تالتير الذي استخدمه أثناء تقديم القرابين. “على أي حال يبدو أنني حصلت على سلاح مفيد.”  فهذه هي المرة الأولى في تاريخ تانتيل التي تحدث فيها كارثة بهذا الحجم، وقعت المدينة بأكملها في حالة من الصدمة وأولت العاصمة هذا الحادث اهتمامًا كبيراً.   لقد شعرت أن جوان يتصرف بطريقة سيئة لكنه أحيانًا نبيل في تصرفاته، بدى أنه مليئ بالغضب والحزن في نفس الوقت. فهذه هي المرة الأولى في تاريخ تانتيل التي تحدث فيها كارثة بهذا الحجم، وقعت المدينة بأكملها في حالة من الصدمة وأولت العاصمة هذا الحادث اهتمامًا كبيراً.         “هل هذا من صنعك؟” أعطت سينا ​​ابتسامة مريرة لهاسيل.  من شدة غرابة ذلك يصعب على أي شخص عادي النظر إليه.   فإنه من بين أولئك المسؤولين عن تانتيل إرتبط معظمهم بعمق مع دارون.   اعتقد جوان أن تالتير داخل جسده سيتفاعل عندما يمسك خنجر الذبيحة لكنه لم يشعر بأي اضطرابات داخل جسده.  “بينما يطلق عليها مناظرة إلا إنه مجرد تكرار لنفس الكلمات نقاش منتهي ومحدد بالفعل، فكر في الأمر على أنه عادة رجل عجوز في تكرار نفس الشيء بطرق مختلفة قليلاً.”     قام أوسري بمداعبة رأسها. أعطت سينا ​​ابتسامة مريرة لهاسيل.   “على أي حال، بما أنه الأسقف رييتو فيسصبح هذا صعبًا، لن يتواجد أي هيئات محلفين أخرى. “     بدأ في المشي بينما ينظر حوله، شيء أسود لا يوصف تم سحقه تحت المكان الذي داست عليه قدمه للتو.   وبمجرد إعلانه لهذا توقف الأشخاص المنتظرون عن التنفس.      اجتاح اللهب الضخم الكولوسيوم في تانتيل.      قسى تعبير أوسري. لقد عرف الأسقف رييتو بأنه يحرق أي شخص دون رحمة حتى لو عثر على القليل من الهرطقات.  حتى الآن ، قام بدوره بشكل كافٍ مناسب.    لم يستطع الشيخ الغاضب إبقاء أردافه على المقعد بينما يصرخ باستمرار، ثم في لحظة هدئ تماماً ليختفى الجنون الذي بداخل عينيه فجأة وهو يعرج بينما تمتم الشيخ بهدوء.     “في المرة الأولى التي قابلته فيها لم أصدق أنه من الأسقاف لقد بدا قليلا… دعنا نقول غير مريح. “ “هل الأسقف ريتو هو من يتولى القضية…؟”        صدمت سينا ​​مرفقها بخفة لطمأنته ثم تبعت هاسيل من خلال الأبواب. حتى الآن ، قام بدوره بشكل كافٍ مناسب.        أصبح من الصعب معرفة لون الطوب في الذي لون بالأحمر كل شيء حتى العظام ناهيك عن الجثث قد تحول إلى رماد. ومع ذلك، ظل الأسقف ريتو في المنصب لمدة ثماني سنوات وهذا أكبر دليل على أنه ليس متعصبًا عاديًا.   وجد حتى أولئك الذين نصبوا أنفسهم إمبراطورًا.  ومع ذلك، فقد اعتقدت أنه سيتم التعامل مع كل شيء داخليًا بواسطة كاهن فلم تتوقع أبداً أن يطلبها أحد الأسقف. قام أوسري بمداعبة رأسها.      “هل هو موهوب؟”   “تذكر أن الأسقف ريتو لديه وعي متعدد… لذا فقد دافع دائمًا عن قدرته على التفكير في الآراء المختلفة بنفسه، بينما يقوم بكل التقييمات والحكم بنفسه.”   صعب الوضع حيث عجت المنطقة بالوحوش، وكل ما فكروا فيه هو اغلاق الكولوسيوم بشكل سليم وسريع.      إذا تم اكتشاف هذه الروابط فلن تساوي حياتهم أكثر من ذبابة.        صعب الوضع حيث عجت المنطقة بالوحوش، وكل ما فكروا فيه هو اغلاق الكولوسيوم بشكل سليم وسريع.         “استدعي سينا ​​سولبين للدخول.” لم يتمكن من القيام بهذا السلوك السخيف إلا لأنه أسقف.   “ماذا تقصدين بعدم وجود هيئات محلفين أخرى؟”  ومع ذلك فقد قاد “الوردة الزرقاء” لكونه العضو الأقدم في المجموعة.       “فقط بدم الزنديق ستغسل ذنوبنا!”     “سينا ، لقد بدأت.” “لا أعرف ماذا أقول بعد ذلك، اللعنة… فقط قولي أن الصبي هو من أضرم النار… إذا سمحت.”     نظر أوسري إلى سينا التي أظهرت شكاً واضحاً في عينيها. “لقد شعرت برائحة كريهة منذ أن دخل ذلك التاجر إلى أرضنا المقدسة!”   أصبح من الصعب معرفة لون الطوب في الذي لون بالأحمر كل شيء حتى العظام ناهيك عن الجثث قد تحول إلى رماد.      بدا أنه يتحرك دون توقف حيث اهتزت ساقيه وأصابعه باستمرار، حتى عينيه تدوران باستمرار في كل اتجاه.  بصق رئيس فرسان الوردة الزرقاء الذي وصل للتو تأوهًا، لم يتفاجىء من وقوع سينا في صدمة. اعتقد جوان أن تالتير داخل جسده سيتفاعل عندما يمسك خنجر الذبيحة لكنه لم يشعر بأي اضطرابات داخل جسده.  “حضرة القائد أعتذر عن الإزعاج الذي سببته.”   “تذكر أن الأسقف ريتو لديه وعي متعدد… لذا فقد دافع دائمًا عن قدرته على التفكير في الآراء المختلفة بنفسه، بينما يقوم بكل التقييمات والحكم بنفسه.” “هل صحيح أنك قابلت الطفل…؟”   “يحتاج إلى الجلد… يُجلد حتى تقطع أطرافه! “   “هذا بصق على سلطة الإمبراطور!”  بالنظر إلى كل هذه النقاط ، صعب عليها حتى القول إن هذا إنسان. لقد شعرت أن جوان يتصرف بطريقة سيئة لكنه أحيانًا نبيل في تصرفاته، بدى أنه مليئ بالغضب والحزن في نفس الوقت.     “لقد شعرت برائحة كريهة منذ أن دخل ذلك التاجر إلى أرضنا المقدسة!”      سينا لم تكلف نفسها عناء تبرير وشرح كلماتها. “انها الحقيقة.”      “هل الأسقف ريتو هو من يتولى القضية…؟”  صدمت سينا ​​مرفقها بخفة لطمأنته ثم تبعت هاسيل من خلال الأبواب.   بدأ في المشي بينما ينظر حوله، شيء أسود لا يوصف تم سحقه تحت المكان الذي داست عليه قدمه للتو.   لم تعط سينا ​​أي رد على كلامه بينما لم يلمها هاسيل أيضاً، لا أحد سيستطيع توقع الأحداث التي وقعت. بعد وفاة تالتير لم يفكر حتى في البحث عن هذا لذلك لم يتوقع أنه مخبأ هنا.  أعطت سينا ​​ابتسامة مريرة لهاسيل.   لكن عند المضي قدمًا لقد شعرت أنها بحاجة إليه كفارس.      “أنا أيضًا لست متأكدًا من حقيقة ذلك لكنه لن يصبح أسقفًا بدون سبب وجيه بالإضافة إلى أنه في بعض الأحيان يقدر على معرفة أشياء لا ينبغي أن يعرفها. نعم… إنه متعصب… لكنه ليس عاديًا، بينما يبدو مريضًا في بعض الأحيان يحظى باحترام كبير من قبل الكهنة الآخرين. “   “هل صحيح أنك قابلت الطفل…؟” “هذا بصق على سلطة الإمبراطور!”  تراجعت سينا عن كلماتها فهي لم تعرف ما إذا سيتسامح الأسقف المتطرف رييتو مع الأشياء التي شاهدتها وعايشتها، بالإضافة إلى أنها طُردت من العاصمة بسبب الشك في افتقارها إلى الإيمان.   شعر بحرارة شديدة تنتقل إلى عظامه بعد سحب الخنجر ولكن هذا كل شيء. “أود أن أقول نعم ولكن …”  وسراً انتشرت شائعة مفادها أن وراء كل هذه الأحداث هو صبي مجهول فقط. “أنا أعرف ما هو رأيك بي سينا، ربما تعتقدين في أنني أهتم فقط بسلامتي ، أليس كذلك؟ أريد أن أخبركٍ لقد مر وقت طويل بالفعل منذ أن تخليت عن مسار حياتي المهنية…. قد تكون الأشياء التي قد تضطرين إلى المرور بها أسوأ بكثير مما وجب عليّ أن أتحمله حتى، الخنازير في العاصمة والأسقف رييتو على وجه الخصوص هم حقًا… “  لم تعط سينا ​​أي رد على كلامه بينما لم يلمها هاسيل أيضاً، لا أحد سيستطيع توقع الأحداث التي وقعت. “على أي حال، بما أنه الأسقف رييتو فيسصبح هذا صعبًا، لن يتواجد أي هيئات محلفين أخرى. “   “الجميع يعتقد ذلك في البداية.”   “ماذا!؟ لو أن الصوت الذي يسمعه هو للإمبراطور فعلاً ألن يستطيع ببساطة نطق الكلمات دون مناقشتها؟ “     بدأ في المشي بينما ينظر حوله، شيء أسود لا يوصف تم سحقه تحت المكان الذي داست عليه قدمه للتو.   “كيف يمكن لمثل هذا التدنيس أن يحدث!” لقد تحول الخنجر إلى اللون الرمادي بعد اختفاء الحرارة في جسد جوان كما لو أنها امتصت.  “أنا أيضًا لست متأكدًا من حقيقة ذلك لكنه لن يصبح أسقفًا بدون سبب وجيه بالإضافة إلى أنه في بعض الأحيان يقدر على معرفة أشياء لا ينبغي أن يعرفها. نعم… إنه متعصب… لكنه ليس عاديًا، بينما يبدو مريضًا في بعض الأحيان يحظى باحترام كبير من قبل الكهنة الآخرين. “       “أيها الرئيس أنا أعرف هذا بالفعل…”  “هل صحيح أنك قابلت الطفل…؟”         “حضرة القائد أعتذر عن الإزعاج الذي سببته.” لتندلع النيران فجأة داخل الكولوسيوم بينما اندفعت وجرت الوحوش والمخلوقات بالداخل بعنف ولم يعد هناك مفر.  “أنا أيضًا لست متأكدًا من حقيقة ذلك لكنه لن يصبح أسقفًا بدون سبب وجيه بالإضافة إلى أنه في بعض الأحيان يقدر على معرفة أشياء لا ينبغي أن يعرفها. نعم… إنه متعصب… لكنه ليس عاديًا، بينما يبدو مريضًا في بعض الأحيان يحظى باحترام كبير من قبل الكهنة الآخرين. “ “في المرة الأولى التي قابلته فيها لم أصدق أنه من الأسقاف لقد بدا قليلا… دعنا نقول غير مريح. “     وبمجرد إعلانه لهذا توقف الأشخاص المنتظرون عن التنفس.      لم تتواجد آثار للجثث المتعفنة ورائحتها الكريهة بقي الرماد فقط.   طفلٌ أصله من خارج الحدود يتسبب في سوء حظ للإمبراطورية، عمله لسنوات مع العبيد وذلك الشرير قام بإفساده. سأل الرئيس هاسيل سينا بسبب ادراك هاسيل بوضوح نفور سينا ​​من وجود الكولوسيوم.   ومع ذلك فقد قاد “الوردة الزرقاء” لكونه العضو الأقدم في المجموعة.   *****   “سينا ، أرجوكِ… لا تكوني صادقةً جدًا.”  شعر بحرارة شديدة تنتقل إلى عظامه بعد سحب الخنجر ولكن هذا كل شيء.    رجل عجوز مجنون.     لقد هرب من العاصمة مثل سينا، كل ما سعى إليه حقًا هو الحفاظ على أسلوب حياة ثري وتلقي بعض الرشوة من وقت لآخر.       “نعمة!؟”  ***** «م.م: نعم يا سادة، وكما سمعتم هو شخص واحد يتحدث إلى نفسه، لا تعليق ستكتشفون الآن.»      لكن عند المضي قدمًا لقد شعرت أنها بحاجة إليه كفارس.  الخنجر الذي قطع وشرب دماء الضحايا طوال التاريخ.    أصبح من الصعب معرفة لون الطوب في الذي لون بالأحمر كل شيء حتى العظام ناهيك عن الجثث قد تحول إلى رماد.  لسبب غريب الخنجر الذي غرس في الأرض توهج باللون الأحمر حتى بعد فترة طويلة من توقف النار.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن