  “احتفظ بهذه الحمقاء في زنزانة انفرادية، سيتم تحديد الحكم في وقت لاحق. “  “وكيف فشلت في أن تصبح بالادين بسبب قلة إيمانك!” حتى مع الأخذ في عين الاعتبار أن الأسقف رييتو هو الذي أصدر الحكم، فإن أخذ أقل من ساعة هو أمرٌ غريب… ليجتاحها شعور بعدم الارتياح بسبب ذلك.      نظر أوسري إلى البالادين الذي جاء ولكنه لم يعره أي اهتمام، نظر البالادين إلى أسفل وتحدث.        وبالمثل وجه رأس سينا نحو الأرض أثناء دخولها. إمتلك الأسقف رييتو العديد من الأسباب ليشك في سينا ​​وبالتالي لم تُمنح الفرصة أبداً للدفاع عن نفسها بشكل صحيح، صحيح إنها ليست الجاني الرئيسي ولكن بالتأكيد يكفي للاشتباه في أنها الجانية.  لقد شعر بأن هذا التدريب كافي لهذا اليوم فلقد حقق هدفه في  إخفاء نفسه تماماً عن الحيوانات الحذرة داخل الغابة وهذا مختلف تمامًا عن إخفاء نفسه في الكولوسيوم حيث امتلأ بالضوضاء ورائحة الدم.      أجاب أوسري بصوت متوتر بعض الشيء. ”حرق كل شيء! أريد أن أحرقه! حتى يتشوه وجهي ويذبل! “  “سينا سولبين. “   أطلقت سينا ​​ضحكة جافة، ترددت أصداء الضحك في زنزانة السجن.   “لا أستطيع أن أتخيل الآنسة سينا تعمل في مزرعة، ستستخدم سيفًا في حرث الحقل وقطع الثمار عن الشجرة. “    لكن سبب دهشتها هو الحكم المكتوب إنه حكم لن يستطيع أي أحد توقعه.      “مجادلة ضد أسقف… إنها معجزة أنني خرجت فقط بندبة. “        “الأم ، خدمت كحارس ملكي تم تسريحها بشرف بسبب الإصابة.”    “وسام الوردة الزرقاء الأعلى.”  أجاب أوسري بصوت متوتر بعض الشيء. وضع جوان فمه على الجرح وبدأ يشرب بينما بدى منظر صبي يشرب دم غزال في وسط الغابة مشهدًا مزعجًا.  الجدران في قاعة المحكمة مائلة قليلاً إلى الداخل، هذا يرمز إلى الإمبراطور الذي ينظر من الأعلى إلى الأسفل. قبل أن تتاح لها حتى الفرصة للتحدث أمطرت عليها كلمات الأسقف.  وبالنظر لمرور الكثير من الوقت منذ أن اضطر إلى إخفاء نفسه تمامًا، لم يستغرق جوان وقتًا طويلاً حتى يتكيف ويتذكر تقنياته، فقبل صعوده إلى العرش وجب على جوان أن يبرع للغاية في إخفاء جسده. كل ما يمكنها فعله الآن هو أن تأمل صحة 1% من الشائعات الجيدة عن الأسقف رييتو.    صرخ بهذه الكلمات بسرعة كبيرة وفي كل مرة أدار الأسقف رييتو رأسه عند كل جملة حتى تصدعت عظامه.  ”تدنيس! …هل تجرؤين على محاولة التبرير لنفسك، في وجودي!؟ في محاكمتي!؟ هل تشككين في حكمي!؟ “   لقد لطخت عيونها بالدماء وشوهت قرونها المغطاه بأوراق الشجر والكروم، بدى هدف معقول. “لقد قلت نفس الشيء لنفسي أكثر من مائة مرة… ولكن لو قمت بكبح نفسي كل ذلك الوقت لمِتُ بالفعل بسبب الإجهاد العقلي. “     كل ما يمكنها فعله الآن هو أن تأمل صحة 1% من الشائعات الجيدة عن الأسقف رييتو.  “نعم… آنسة سينا. “  ألقى ملخصًا موجزًا ​​عن حياة سينا ​​حتى الآن.    كما امتص عن غير قصد مانا لمخلوق في الكولوسيوم لقد استخدم نفس الطريقة لتجديد المانا.   عندما يجلس المدعى عليه في مقعده قيل إنهم إذا قاموا بقطع رأسه سيمكن رؤية شعاع من الضوء من خلال فجوة صغيرة في طرف السقف… هذا يدل على شفقة الإمبراطور.      *****     “لدي أيضًا معلومات تفيد بأنك والمتهم القاتل أقمتما علاقة ودية أثناء زيارتك!” توجهت نظرته إلى برج يمكن رؤيته قليلاً من داخل الغابة.  توقعت كيف ستنعكس أفعالها، فكرت سينا ​​جيدًا ثم تحدثت بعناية. لقد لطخت عيونها بالدماء وشوهت قرونها المغطاه بأوراق الشجر والكروم، بدى هدف معقول.  ومع ذلك، لم يرغب جوان في ملء معدته فقط ببساطة. “سيدي الأسقف.”      محاكمة العقيدة لن تعط مثل هذه العقوبات المخففة، لم يهتموا بحقيقة برائتك أو العكس، حصرت بين العواقب الوخيمة أو لا شيء… فقط هذا أو ذاك.  “لقد فعلت ذلك مرة أخرى.”    صعد جوان إلى شجرة بهدوء ونظر حوله باهتمام.            لقد اندهشت من الموقف وشعرت سينا ​​كما لو أنها عادت إلى أيامها في مدينة تورا المقدسة، عندما احتجت مرارًا وتكرارًا على سفسطة الكاهن المتعصب.  “بصفتي خادماً للإمبراطور، لن يمكنني تجاهل هذا الإهانة.” وضع جوان فمه على الجرح وبدأ يشرب بينما بدى منظر صبي يشرب دم غزال في وسط الغابة مشهدًا مزعجًا.     لقد صنع جسد جوان أساسًا من المانا فقط… وطالما يمتلك كمية كافية من المانا فهو ليس بحاجة للطعام ولكن لتقليل الشعور بالفراغ في معدته وتقليل استخدام المانا لوظيفة جسده فإن تناول الطعام فكرة جيدة. “تخرجت بتقدير ممتاز في مدرسة بالادين في مدينة تورا المقدسة.”         توجهت نظرته إلى برج يمكن رؤيته قليلاً من داخل الغابة.      وبالنظر لمرور الكثير من الوقت منذ أن اضطر إلى إخفاء نفسه تمامًا، لم يستغرق جوان وقتًا طويلاً حتى يتكيف ويتذكر تقنياته، فقبل صعوده إلى العرش وجب على جوان أن يبرع للغاية في إخفاء جسده. لا أحد يعتقد بأنها تبدو وكأنها محاكمة عادلة، منذ البداية إتجهت القضية بوضوح نحو اتجاه واحد.   “إنه ليس مثل ما توحي به الشائعات… في حين أنه ليس طفلًا عاديًا… هناك شيء ما مريب به، لا تستطيع التخلص منه ولا القبض عليه أشعر أنه سيحدث مصيبة أو خلاصًا لشعبنا وهذا سيعتمد عليك وعليّ.”  “لماذا المبالغة في تقدير قدراتي… هل تعتقدين حقًا أنني قادر على القيام بذلك؟”         “تخرجت بتقدير ممتاز في مدرسة بالادين في مدينة تورا المقدسة.”      ” في صغري علمني والدي كيفية العمل في مزرعة فواكه، الآن وبالتفكير في الماضي ربما بعد أن فهمت شخصيتي، علي الآن أن استعد مبكرًا في حالة… حسنًا… إنه ليس بذلك السوء لن يصبح سيئاً للغاية، أليس كذلك؟ “ “بصفتك فارستًا ألا تدركين أن أي شيء يتعلق بالإمبراطور هو أولويتكِ الأولى؟ يجب عليكِ أن تخجلِ!”  “نعم… آنسة سينا. “      أجاب أوسري بصوت متوتر بعض الشيء. وفي تلك اللحظة سمعا صوت شخص قادم من رواق السجن قمعت سينا ​​آلامها ولبست ملابسها فالشخص الذي جاء من الباب هو البالادين الذي جلد سينا.            كما امتص عن غير قصد مانا لمخلوق في الكولوسيوم لقد استخدم نفس الطريقة لتجديد المانا.  أرادت أن تجادل بحقيقة أن هذه النقاط ليست ذات صلة بالقضية المعلقة، لكنها أوقفت نفسها وواصلت الاستماع بصمت.    الجدران في قاعة المحكمة مائلة قليلاً إلى الداخل، هذا يرمز إلى الإمبراطور الذي ينظر من الأعلى إلى الأسفل.      “وفقًا لتقريرك.. أنتِ الوحيدة الذي اتصل بالمشتبه به ونجا!”   قطع خنجره المنطقة التي التقى فيها عنق الرحم بالجمجمة لقد سقط الأيل على الأرض حتى قبل أن يطلق أنينًا.   “لقد تلقيت للتو رسالة الإمبراطور.”      ‘يجب علي أن آكل.’   ”تدنيس! …هل تجرؤين على محاولة التبرير لنفسك، في وجودي!؟ في محاكمتي!؟ هل تشككين في حكمي!؟ “   قبل أن تتاح لها حتى الفرصة للتحدث أمطرت عليها كلمات الأسقف.   ***** قبل أن تتاح لها حتى الفرصة للتحدث أمطرت عليها كلمات الأسقف.   لقد وضع أوسري الدواء على الجراح التي تشكلت على ظهرها بسبب الجلد.   ”حرق كل شيء! أريد أن أحرقه! حتى يتشوه وجهي ويذبل! “  في الماضي عندما شاركت سينا ​​في الجلسات حاولت البحث عدة مرات عن النافذة التي دلت على تعاطف الإمبراطور. “اصمتِ!”   “لقد فعلت ذلك مرة أخرى.”   “لقد قلت نفس الشيء لنفسي أكثر من مائة مرة… ولكن لو قمت بكبح نفسي كل ذلك الوقت لمِتُ بالفعل بسبب الإجهاد العقلي. “  بعد أن ملأ جوان معدته قدر الإمكان رفع رأسه. “وكيف فشلت في أن تصبح بالادين بسبب قلة إيمانك!”  محاكمة العقيدة لن تعط مثل هذه العقوبات المخففة، لم يهتموا بحقيقة برائتك أو العكس، حصرت بين العواقب الوخيمة أو لا شيء… فقط هذا أو ذاك.   “وفقًا لتقريرك.. أنتِ الوحيدة الذي اتصل بالمشتبه به ونجا!” عندما يجلس المدعى عليه في مقعده قيل إنهم إذا قاموا بقطع رأسه سيمكن رؤية شعاع من الضوء من خلال فجوة صغيرة في طرف السقف… هذا يدل على شفقة الإمبراطور.  “كما تعلمين على الأرجح فإن الكولوسيوم في تانتيل ليس مكانك النموذجي.” لقد اندهشت من الموقف وشعرت سينا ​​كما لو أنها عادت إلى أيامها في مدينة تورا المقدسة، عندما احتجت مرارًا وتكرارًا على سفسطة الكاهن المتعصب.     قطع خنجره المنطقة التي التقى فيها عنق الرحم بالجمجمة لقد سقط الأيل على الأرض حتى قبل أن يطلق أنينًا.    كل ما يمكنها فعله الآن هو أن تأمل صحة 1% من الشائعات الجيدة عن الأسقف رييتو.  “اصمتِ!” كما امتص عن غير قصد مانا لمخلوق في الكولوسيوم لقد استخدم نفس الطريقة لتجديد المانا.   أجاب أوسري بصوت متوتر بعض الشيء.   لا أحد يعتقد بأنها تبدو وكأنها محاكمة عادلة، منذ البداية إتجهت القضية بوضوح نحو اتجاه واحد.     “لقد فعلت ذلك مرة أخرى.”   يبدو أن 134 قتيلاً و 289 جريحًا لا أهمية له، أصبح مزاج المدينة متجمدًا وارتجف الجميع خوفًا ومع ذلك بدا وكأنه لا يهتم.   لكن فقط في مقعد المدعى عليه سمحت لهم الزاوية برؤية النافذة لذلك فشلت دائمًا. بسبب كبر حجم هذه القضية وأهميتها فهم بحاجة إلى كبش فداء لإلقاء كل اللوم عليه والفارسة الأعلى رتبة ليست بالهدف السيء لذلك.   “تشير السجلات إلى أنك تشاجرت مع الكهنة بشكل متكرر.”  “وفقًا لتقريرك.. أنتِ الوحيدة الذي اتصل بالمشتبه به ونجا!”    لقد اندهشت من الموقف وشعرت سينا ​​كما لو أنها عادت إلى أيامها في مدينة تورا المقدسة، عندما احتجت مرارًا وتكرارًا على سفسطة الكاهن المتعصب.   ألقى ملخصًا موجزًا ​​عن حياة سينا ​​حتى الآن.  أمسك جوان بخنجر تالتير وقطع الشريان الرئيسي للأيل وعلى الفور تدفق تيار من الدم. الجدران في قاعة المحكمة مائلة قليلاً إلى الداخل، هذا يرمز إلى الإمبراطور الذي ينظر من الأعلى إلى الأسفل.  لم يفكر جوان بذهاب إلى هناك على الفور في المقام الأول ففي الوقت الحالي وجهته هي العاصمة.   وقف متفرجًا ومستعداً ليضرب في أي لحظة، تمزق ظهر سينا ​​وانكشف جلدها الأبيض الذي يسيل منه الدم.   “لا أستطيع أن أتخيل الآنسة سينا تعمل في مزرعة، ستستخدم سيفًا في حرث الحقل وقطع الثمار عن الشجرة. “ “سيدي الأسقف.”        ”سينا سولبين… لقد صدر الحكم الخاص بك. “ لكن سبب دهشتها هو الحكم المكتوب إنه حكم لن يستطيع أي أحد توقعه.        بدا الأمر كما لو أن الجنود الذين رأوا سينا ​​مع جوان خلال تلك الليلة قد نجوا.           “هذا المرهم جيد ولكن يبدو أن الندبة ستبقى.”   “لقد فعلت ذلك مرة أخرى.”  “بالفعل، لن أقول إنني أستطيع أن أوكل لك هذه المهمة بكل ثقة… لذا فإن أفضل سيناريو سيحدث إذا ذهبت معك… “ حدق فيها الأسقف رييتو بعيون هائجة.   دخلت سينا ​​سولبين قاعة المحكمة. “وسام الوردة الزرقاء الأعلى.”  بعد شرب كمية كبيرة بدأ جوان يشعر بتدفق المانا في جسده.            إن الخلافات مع الكهنة ليست بالمسألة الصغيرة، في الأوقات التي حدث صراع بها… سلمت بعض المقاطعات الإعدام، لقد زعموا أن الذهاب ضد الكنيسة هو ضد الإمبراطور أيضاً.   في الماضي عندما شاركت سينا ​​في الجلسات حاولت البحث عدة مرات عن النافذة التي دلت على تعاطف الإمبراطور. “ومع ذلك ، وحتى يومنا هذا لم يره متهم واحد بعد. “  “بصفتي خادماً للإمبراطور، لن يمكنني تجاهل هذا الإهانة.”      المشتبه به نشر المرض على أرضنا وهو وباء يقضي على ماشيتنا!”    وبالمثل وجه رأس سينا نحو الأرض أثناء دخولها.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن