  سمع صوت ساخر.  وبالمثل لم يسمح جوان بطعنه في ظهره.    لم يفاجأ أحد، فالصراخ لم يحضر الجاني.  همست القزم في أذنه، اعتقد جوان أنها قزم غريبة الأطوار. إذا إتخذت قراري لذلك فهناك آلاف الطرق لاستعادة قوتي فإذا تعافيت سيمكنني أن أشعل النار في الإمبراطورية والقارة وحتى العالم بأسره.      “لا تمرض، صغيري، صغيري، لا تمرض … “  لكن قوته الآن اختفت تمامًا متقطرة مثل الرمال.   استلقى جوان على الأرض.   الأرض التي زرع فيها الإمبراطور راية الأمل للإنسانية.    شخصية هزيلة رقيقة والشكل الخارجي محدد بعظامه بعيون جوفاء.   ومع ذلك كإمبراطور ولد لحماية شعبه ليس فقط السحر بل حتى المبارزة والاستراتيجية والفن الجسدي أتقن جوان كل ما هو ضروري لخوض المعارك.   “هيهي، أيها المفتش انظر إلى شعره يشتهر أصحاب الشعر الأسود بعنادهم للموت كما نمت أسنانه بشكل جيد وشكلت، عند الفحص لا يكاد يكون هناك ندبة عليه مظهره ليس رائعًا لكنه سيكون مفيدًا “.  في غضون ذلك انجرف اهتمام جوان بعيدًا إلى موضوع آخر. لقد مات دون أي ندم باق.      لم يفاجأ أحد، فالصراخ لم يحضر الجاني.     على وجه التحديد سيد جميع أنواع السحر لكن بدون مانا لم يستطع استخدامها لصالحه.    مات الإمبراطور، اغتيل من قبل الإنسان بأيدي أكثر من يثق به.   مستوطنة تقع في الزاوية البعيدة للإمبراطورية، تؤوي العديد من أنصاف البشر الذين طردهم البشر بحثًا عن منزل جديد.  سماء زرقاء صافية. بقدرات سحرية يمكن أن تغذي العالم بأسره، والنظر إلى أبعاد مختلفة، وحتى خلق شيء من لا شيء، ما زالت معرفته السحرية السابقة في رأسه.      وحد جوان بهذه القوة القارة وأمر البشرية بمحاربة الآلهة والشياطين لإخضاعهم.  في العربة يمكن رؤية أقدام قذرة مقيدة بأصفاد معدنية تم إرسال العديد من النظرات الفضولية في طريقه. لاحظ الحارس الشجار داخل القفص وخبط على القضبان الحديدية برمحه.  عندها فقط أعطى الرجلان مسافة وافترقا.    ينظر جوان إلى السماء ويتنهد بينما تبتلع السماء الشاسعة صراخه الذي يصم الآذان.        **********    وهي غريزة طبيعية لابتلاع أي شيء يدخل فمه عندما يوشك المرء على الموت.      لكنه الآن منهك بسبب الرحلة الطويلة عبر السهول.  وحد جوان بهذه القوة القارة وأمر البشرية بمحاربة الآلهة والشياطين لإخضاعهم. **********  ينظر جوان إلى السماء ويتنهد بينما تبتلع السماء الشاسعة صراخه الذي يصم الآذان. “حسنا، أين يكن….”  تانتيل هو اسم الأرض التي ترك فيها جوان بصماته على قتل إله لأول مرة. لتقليل عدد الأفواه التي يجب إطعامها تم التخلي عن طفل أو طفلين.     لكن جوان لم يكن يستمع إلى كلماته لم يكن هناك سوى فكرة واحدة في رأسه.   “طريقتك في الكلام هي…حسنًا نعم، تشتهر تانتيل بكولوسيوم لكن لا تقلق سيكون هناك صيحات استهجان فقط عندما يتم إرسال أطفال مثلك ستستخدم أكثر لأشياء مثل المهمات لان المصارعون يحتاجون دائمًا إلى العبيد “. لكن جوان لم يكن يستمع إلى كلماته لم يكن هناك سوى فكرة واحدة في رأسه.  يقف ببطء أثناء تفقد حالته.    في كثير من الأحيان طلب تالتر كائنات قربانية من أتباعه وتضمنت متعته مشاهدة الذبائح تقتل بعضها البعض وتلطيخ الأرض بالدم بجنون، هذا هو المكان الذي حصل فيه تالتر على قوته.   المفتش يرفع ذقن الصبي بطرف قلمه السفلي.   “فلنمت مرة أخرى.”         هيكل عظمي رقيق الأطراف ومرفق يد بيضاء صغيرة.  سماء زرقاء صافية. يوم جيد للبعث، أيضا للموت.     المفتش يرفع ذقن الصبي بطرف قلمه السفلي.   لأبعاد جديدة مهاراته تجاوزت المنطق والريادة في زيادة قوة البشر حتى يستطيعوا الانتقام من الآلهة، لا يزال لديه كل هذه المعرفة. “حسنًا، ألست متغطرسًا.”     “لا يوجد شيء يستطيع أن يمنعني من القيام بذلك”   الأرض التي زرع فيها الإمبراطور راية الأمل للإنسانية. “آه، سأشرح ذلك، في طريق العودة وجدته وقررت إضافة واحد أخر إلى القائمة “.   عند هذه الكلمات وقف الفاون بتعبير غاضب، وقف أيضًا الذكر الأصلع الذي نطق بالكلمات الساخرة.        إنه ببساطة لم يهتم بأي سنة وأين هو الآن.    استلقى جوان على الأرض.  “لا تزعجني”       بالنظر إلى الخوف على وجوههم ابتسم الجندي بابتسامة عريضة وهو يدفع بالرمح إلى الأرض.   “هل يشمل ذلك +1 هنا؟ ما هذا؟”   “ماذا تقصد؟”      “من أنت، هل أنت ناجٍ من النار العظيمة؟”   “أيها القذر الصغير، أرى أننا جميعًا متحمسون لوجودنا في كولوسيوم “.  “مهلا.” استيقظ جوان من الشعور بدخول شيء في فمه.     على غرار الصحراء باللون وقفت قلعة صفراء في وسط سوق مزدحم. “تقريبًا 9 سنوات، هاه”  بقدرات سحرية يمكن أن تغذي العالم بأسره، والنظر إلى أبعاد مختلفة، وحتى خلق شيء من لا شيء، ما زالت معرفته السحرية السابقة في رأسه.   وحد جوان بهذه القوة القارة وأمر البشرية بمحاربة الآلهة والشياطين لإخضاعهم.    كإمبراطور منذ لحظة ولادته وجد جوان التسلية في مثل هذه المعاملة الخالية من الهموم بوجهه، فتح عينيه ببطء.     “أين والداك؟ أنت وحيد؟” “من أنت، هل أنت ناجٍ من النار العظيمة؟”  في السوق تتبادل التوابل والفخار والسجاد، وهي أشياء شائعة في المنطقة الجنوبية ولكن فوق كل ذلك، وجد السعي وراء العبودية أكثر من غيره.    في غضون ذلك انجرف اهتمام جوان بعيدًا إلى موضوع آخر.   عزز الرماد الأسود الملطخ على جسده قصة العثور عليه في الطريق إلى هنا.  استيقظ جوان من الشعور بدخول شيء في فمه. على الرغم من جهد المرء، علم في بعض الأحيان أن حظر شيء ما لن يمنعه من الحدوث.     مرة أخرى … تم بناء كولوسيوم في تانتيل؟ يفرك التاجر أصابعه بإثارة ويفرد أصابعه الأربعة المفتش يشخر ردا على ذلك.  تحتضن القزم جوان وتغذية بلطف بالعصيدة.    شخصية هزيلة رقيقة والشكل الخارجي محدد بعظامه بعيون جوفاء.   همست القزم في أذنه، اعتقد جوان أنها قزم غريبة الأطوار.     أثناء صعوده كإمبراطور كمنت قاعدة قوته في إتقان السحر. يتقلص العبيد داخل الغرفة الضيقة حتى لا يدخلوا بالاضطراب.  لقد كان فاون ذكر هزيل عضلي إلى حد ما وله قرون ماعز جبلية نمت على رأسه.    **********     تانتيل؟ كولوسيوم؟ بصقها جوان دون تفكير تقريبًا لكنه قرر ترك شيء يشبه العصيدة أن يتدفق في حلقه.  -م.م/ نونا:الأخت الكبرى “طريقتك في الكلام هي…حسنًا نعم، تشتهر تانتيل بكولوسيوم لكن لا تقلق سيكون هناك صيحات استهجان فقط عندما يتم إرسال أطفال مثلك ستستخدم أكثر لأشياء مثل المهمات لان المصارعون يحتاجون دائمًا إلى العبيد “.   بقدرات سحرية يمكن أن تغذي العالم بأسره، والنظر إلى أبعاد مختلفة، وحتى خلق شيء من لا شيء، ما زالت معرفته السحرية السابقة في رأسه.  يفرك التاجر أصابعه بإثارة ويفرد أصابعه الأربعة المفتش يشخر ردا على ذلك.   لكنه الآن منهك بسبب الرحلة الطويلة عبر السهول. “كم إجمالاً؟”  لكن جوان لم يكن يستمع إلى كلماته لم يكن هناك سوى فكرة واحدة في رأسه. تحتضن القزم جوان وتغذية بلطف بالعصيدة.     -م.م/ كولوسيوم:مدرج روماني عملاق تستخدم في قتال المصارعين والمسابقات الجماهيرية. صرخ، وتجمهر العبيد نحو زاوية القفص.     بقدرات سحرية يمكن أن تغذي العالم بأسره، والنظر إلى أبعاد مختلفة، وحتى خلق شيء من لا شيء، ما زالت معرفته السحرية السابقة في رأسه. هدأ الرجل الأصلع في النهاية وجلب ركبتيه معًا وتدلى رأسه ضغطت أنثى العفريت على جوان بشدة كما لو كانت تطمئنه وهمست مرارًا وتكرارًا بصوت ناعم، “يا عزيزتي كل شيء على ما يرام”  “ماذا تقصد؟”       واستمر الحريق العظيم مجهول الأصل عدة أيام اجتاح السهول الكبرى وتسبب في خسارة العديد من القبائل لمنازلها.  مع هذا الجسد الضعيف لن يقدر على عرض حتى 1/1000 من تلك القوة التي امتلكها من قبل.   “هيهي، أيها المفتش انظر إلى شعره يشتهر أصحاب الشعر الأسود بعنادهم للموت كما نمت أسنانه بشكل جيد وشكلت، عند الفحص لا يكاد يكون هناك ندبة عليه مظهره ليس رائعًا لكنه سيكون مفيدًا “.      ”ثمانية في المجموع، أوه…”      ينظر المفتش بعبوس إلى العبيد مع ارتباك ويأس في عيونهم لكن من بينهم وجد صبيًا بعيون زرقاء صافية أعطت إحساسًا بالعمق اللامتناهي مثل المحيط. في العربة يمكن رؤية أقدام قذرة مقيدة بأصفاد معدنية تم إرسال العديد من النظرات الفضولية في طريقه.  لتقليل عدد الأفواه التي يجب إطعامها تم التخلي عن طفل أو طفلين.   ومع ذلك كإمبراطور ولد لحماية شعبه ليس فقط السحر بل حتى المبارزة والاستراتيجية والفن الجسدي أتقن جوان كل ما هو ضروري لخوض المعارك.    فتح جوان فمه ونظر إليه الرجل ذو قرون الماعز الجبلي بدهشة.   عند سماع الضجة اندفع أحد الحراس.  -م.م/ كولوسيوم:مدرج روماني عملاق تستخدم في قتال المصارعين والمسابقات الجماهيرية. المفتش يرفع ذقن الصبي بطرف قلمه السفلي.   في كثير من الأحيان طلب تالتر كائنات قربانية من أتباعه وتضمنت متعته مشاهدة الذبائح تقتل بعضها البعض وتلطيخ الأرض بالدم بجنون، هذا هو المكان الذي حصل فيه تالتر على قوته.              **********   فقط مع مزيد من الوقت لاستطاع تعزيز البشرية حتى لا ينهاروا أبدًا.   إذا إتخذت قراري لذلك فهناك آلاف الطرق لاستعادة قوتي فإذا تعافيت سيمكنني أن أشعل النار في الإمبراطورية والقارة وحتى العالم بأسره.   إذا إتخذت قراري لذلك فهناك آلاف الطرق لاستعادة قوتي فإذا تعافيت سيمكنني أن أشعل النار في الإمبراطورية والقارة وحتى العالم بأسره. انتشرت ثرثرة متوترة بين العبيد.  وهي غريزة طبيعية لابتلاع أي شيء يدخل فمه عندما يوشك المرء على الموت. لم يتبق هناك شيء.  مع هذا الجسد الضعيف لن يقدر على عرض حتى 1/1000 من تلك القوة التي امتلكها من قبل. وهذه صورة له***  تلاشى صوت طقطقة الرماد بعيدًا، وتحولت إلى غبار. باستخدام رمحه الذي أدخله للقفص مع نية الضرب تقريبًا.   تانتيل هو اسم الأرض التي ترك فيها جوان بصماته على قتل إله لأول مرة.   يفرك التاجر أصابعه بإثارة ويفرد أصابعه الأربعة المفتش يشخر ردا على ذلك.  تبادل الاثنان نفس المحادثة المعتادة وتصافحا. “حسنًا، إذن ورقتان! سآخذ سعره الأساسي فقط! هذا…..”   “حسنًا، ألست متغطرسًا.”  لأبعاد جديدة مهاراته تجاوزت المنطق والريادة في زيادة قوة البشر حتى يستطيعوا الانتقام من الآلهة، لا يزال لديه كل هذه المعرفة.   أثناء صعوده كإمبراطور كمنت قاعدة قوته في إتقان السحر.         “مهلا.”   عندما كان إمبراطورًا حظر جوان العبودية بصرامة.   قام تاجر العبيد بسحب جوان الهزيل إلى الجزء الخلفي من العربة وحمله على ظهره. “بحق الجحيم احتفظ بتعاطفك”   انتشرت ثرثرة متوترة بين العبيد.   لكنه الآن منهك بسبب الرحلة الطويلة عبر السهول.   “ااي هيا ~ حتى الإمبراطور سيكون عاجزًا عن الكلام بهذا المقدار، أنا أتحدث عن تكلفة نقل الصبي … “      ومع ذلك كإمبراطور ولد لحماية شعبه ليس فقط السحر بل حتى المبارزة والاستراتيجية والفن الجسدي أتقن جوان كل ما هو ضروري لخوض المعارك.   “رفاهية والداي ليس من شأنك بدلاً من ذلك، فكر في رعاية والديك أولاً “.   استيقظ جوان من الشعور بدخول شيء في فمه.  بالنظر إلى الخوف على وجوههم ابتسم الجندي بابتسامة عريضة وهو يدفع بالرمح إلى الأرض.   حتى اليوم الذي أمر فيه جوان بإغلاق معبد تالتر أطلق أتباعه على المعبد اسم كولوسيوم.   “يبدو قريباً من الموت.” لأبعاد جديدة مهاراته تجاوزت المنطق والريادة في زيادة قوة البشر حتى يستطيعوا الانتقام من الآلهة، لا يزال لديه كل هذه المعرفة.  على الرغم من جهد المرء، علم في بعض الأحيان أن حظر شيء ما لن يمنعه من الحدوث. “إحضاره إلى هنا يكلف 5 أوراق برونزية كضريبة بالإضافة إلى ذلك ضع في اعتبارك التكلفة التي تحملها الاضطرار إلى إطعامه في رحلة العودة الطويلة … لن يتبقى لي أي عودة يجب أن تعطي 3 أوراق على الأقل “.   سماء زرقاء صافية.  كإمبراطور منذ لحظة ولادته وجد جوان التسلية في مثل هذه المعاملة الخالية من الهموم بوجهه، فتح عينيه ببطء.   بالنظر إلى السقف المصنوع من الصخور وجد أجزاء متعفنة.   بجانبه صوت طلب. صرخ، وتجمهر العبيد نحو زاوية القفص.  “حسنًا، إذن ورقتان! سآخذ سعره الأساسي فقط! هذا…..” لكنه الآن منهك بسبب الرحلة الطويلة عبر السهول.  “طريقتك في الكلام هي…حسنًا نعم، تشتهر تانتيل بكولوسيوم لكن لا تقلق سيكون هناك صيحات استهجان فقط عندما يتم إرسال أطفال مثلك ستستخدم أكثر لأشياء مثل المهمات لان المصارعون يحتاجون دائمًا إلى العبيد “.   ومع ذلك كإمبراطور ولد لحماية شعبه ليس فقط السحر بل حتى المبارزة والاستراتيجية والفن الجسدي أتقن جوان كل ما هو ضروري لخوض المعارك. يمكن سماع همسة صامتة من مكان ما في أعماق جوان دفع جوان أفكاره الداخلية للوراء عاد وعيه ببطء إلى النوم.  عض جوان شفتيه. الأرض التي زرع فيها الإمبراطور راية الأمل للإنسانية.  على الرغم من جهد المرء، علم في بعض الأحيان أن حظر شيء ما لن يمنعه من الحدوث.       وحد جوان بهذه القوة القارة وأمر البشرية بمحاربة الآلهة والشياطين لإخضاعهم.  “من أنت، هل أنت ناجٍ من النار العظيمة؟” قيامة غير مرغوب فيها.  “تقريبًا 9 سنوات، هاه”   “حسنًا، ألست متغطرسًا.” “أوي.”  “من أنت، هل أنت ناجٍ من النار العظيمة؟”   “أنا لست الإمبراطور بعد الآن.” استيقظ جوان من الشعور بدخول شيء في فمه.  لقد أُعطي جسدًا بقدرات تتناسب مع عمره. لتقليل عدد الأفواه التي يجب إطعامها تم التخلي عن طفل أو طفلين.   صرخ، وتجمهر العبيد نحو زاوية القفص.  “الآن، أعلم أنكم تتشوقون لمحاربة بعضكم البعض لكن احتفظوا بها لمكان آخر حيث يمكنكم يا رفاق سفك الدماء كما ذكر في هذه المذكرة، يجب أن تتفقوا أولاً على أي شخص آخر “.       بقدرات سحرية يمكن أن تغذي العالم بأسره، والنظر إلى أبعاد مختلفة، وحتى خلق شيء من لا شيء، ما زالت معرفته السحرية السابقة في رأسه.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن