  فليكن، امتلك جوان بعض الأسئلة التي يريد طرحها أيضًا.  “توقفِ عن النحيب… لا تجعليني أهدئكي بطريقتي. “   صرح التاجر بسعادة بعد أن فحص الجلد للتأكد من أصالته.    “أيها الطفل هل أنت وحيد هنا؟ أين البقية؟ “  كلما استخدم جوان مانا تالتير بدلاً من المانا الخاصة به ظهر عليه أعراض فظيعة للقوة في العديد من الأوقات. لقد قاموا بمطاردته بعد أن وضعوا أعينهم عليه في القرية بالنسبة لجوان من الواضح ما الذي يبحثون عنه.   “….؟”  لكن بدلًا من أن يثقب مؤخرة رأسها وضع جوان خنجره على حلقها وركل ظهرها بقوة. *****     ليظهر فجأة دبًا بنيًا كبيراً بدى حجمه تقريبًا بإرتفاع الشجرة.     بعدها بدأ في سلخ جلد الأيل لتغطي رائحة الدم المكان بينما تقطع شفرة تالتير الجلد وتفصله عن الدهون بسهولة.  “لقد قمت بإنفاق كامل مدخراتي على هذه الرحلة الاستكشافية أيها العجوز!” “….؟” “دعني أعرف عن نفسي اسمي هو هوكسيل… وأنت؟”    لقد أيقن جوان أن هذا الدب قد تحور ونمى بشكل مفرط بسبب دخول المانا إلى جسده، يمكن استنتاج هذا بسهولة عند النظر إلى النمو غير المتناسب للعضلات وتشوه الأسنان.  “….؟”   إن السكان في هذه المدينة يتألفون بشكل رئيسي من الصيادين وعائلاتهم لهذا إن القتال مع أحد شيوخ القرية لن يجلب الخير لأحد.                “هيييك!”  كمواطن في الإمبراطورية لم يتمكن من فهم سبب عيش شخص ما هناك لكن موقف هوكسيل ليس طبيعياً كما لو أنه توقع بالفعل أن شعر جوان أسود.       ضحك التاجر بشدة على أولئك المغامرين المتهورين لكنه سرعان ما أدار رأسه حيث وجهت المجموعة نظرات حادة تجاهه.   شعر جوان أنه سؤال لا يستحق حتى الرد عليه ليقوم ببساطة بتحريك السكين بالقرب من حلق المرأة وعندما أطلقت أنينًا قام بجرحها وتدفق خط من الدم.  فهذه الأفكار ليست سبب مقنع لرفض استخدام سلاح العدو.   “انتظر… انتظر!”   وبما أن الكنيسة لم تنظم بشكل صحيح في الأماكن العميقة داخل الجبال لذا قرر التاجر تجنب فضوله والاستفادة الكاملة من هذه الفرصة التي أتيحت له. وبالنسبة لهؤلاء الصيادين الذين يعيشون هذه الحياة القاسية فإن رؤية صبي مقنع يجر وراء أكوام من الجلد لهو مشهد في غاية الرعب.                   “دعني أعرف عن نفسي اسمي هو هوكسيل… وأنت؟”  لم يعتبرها نتيجة سيئة بالنظر إلى أنه امتنع عن استخدام السحر واستخدم فقط قدراته الجسدية لإسقاطه.       صحيح أنه لا يستطيع إيقاف الإشاعات إلا أنه أراد تجنب أي مواجهات غير ضرورية.   ليظهر فجأة دبًا بنيًا كبيراً بدى حجمه تقريبًا بإرتفاع الشجرة.   “على الرغم من أن جزءًا كبيرًا من ذلك بسبب العاطفة التي تملكتني في ذلك الوقت إلا أنه من الجيد دائمًا توخي المزيد من الحذر.”  “هاه… ماذا تقول فجأة!” فهذه الأفكار ليست سبب مقنع لرفض استخدام سلاح العدو.  “خمسة… جميعهم مسلحون.”  بالإضافة إلى ذلك، لو قمت بإحصاء عدد الأرواح التي قتلتُها بيدي فمن المحتمل أن أتجاوز تالتير.   في مزاج سعيد عرض التاجر سعرًا جيدًا.  لقد فهمت كلماته وصمتت على الفور وبعد مراقبة موقف جوان القاسي غير زعيم المجموعة موقفه بسرعة.      لمس جوان صدره بينما يتألم قليلاً والسبب هو كسر عظامه بعد سقوط الدب البني عليه بعد قتله. لقد شعر جوان بالمغامرين الذين يقومون باتباعه من على بعد ميل على الرغم من تحركهم بسرية.  “أليس هذا حديث الآن… “ “بحق الجحيم!”      لم تكن صفقة سيئة للتاجر أيضاً بسبب وجود مكافأة على رأس الدب.  احتاج إلى الوقت فقط ليتم استيعابها لكنه احتاج أيضاً إلى التفكير فيما إذا سيتمكن من أن يزعزع استقراره. هذا يرجع لجوان بعض الذكريات الماضية عندما شكل مجموعته الصغيرة وبدأ رحلتهم حول الإمبراطورية.  وبما أن الكنيسة لم تنظم بشكل صحيح في الأماكن العميقة داخل الجبال لذا قرر التاجر تجنب فضوله والاستفادة الكاملة من هذه الفرصة التي أتيحت له. “سيستغرق نزع الجلد عن هذا المخلوق وقتاً طويلاً حقاً.”  بدى جوان غير مختلف عنهم، لا بأس في التعامل معهم كمرتزقة ولكن ليس مثل الرفاق.    “انتظر… انتظر!”  وبما أن الكنيسة لم تنظم بشكل صحيح في الأماكن العميقة داخل الجبال لذا قرر التاجر تجنب فضوله والاستفادة الكاملة من هذه الفرصة التي أتيحت له. لكنه لم يتوقع أبدًا أن يأتي إليه بمخلوق ميت.   “إذاً إبحث عن عضو جديد في الحزب من مدينة مختلفة قد يرغب أحد في الانضمام إذا أراد الإنتحار.”         لم يعتبرها نتيجة سيئة بالنظر إلى أنه امتنع عن استخدام السحر واستخدم فقط قدراته الجسدية لإسقاطه.  غالبية سكان المدينة هنا يكسبون لقمة عيشهم بالصياد. “مخلوق هاه.”  “البعض يحاول ذلك… فلقد استدرجتهم الشائعات القائلة بأن الإمبراطور صادر كنز كنيسة مجاورة بالكامل وختمه في ذلك البرج… بتجاهل حقيقة وقاحتهم بمحاولة كسر ختم الإمبراطور إلا أنني لا أتذكر أن إمبراطورنا مثيرًا للشفقة لدرجة أنه سيسهل على مغامرين مثلهم كسر ختمه. “ لقد شعر باهتزاز الأرض بقوة أكبر كلما اقتربت.   “جوان.”   لم يعتبرها نتيجة سيئة بالنظر إلى أنه امتنع عن استخدام السحر واستخدم فقط قدراته الجسدية لإسقاطه.        كمواطن في الإمبراطورية لم يتمكن من فهم سبب عيش شخص ما هناك لكن موقف هوكسيل ليس طبيعياً كما لو أنه توقع بالفعل أن شعر جوان أسود. وبالنسبة لهؤلاء الصيادين الذين يعيشون هذه الحياة القاسية فإن رؤية صبي مقنع يجر وراء أكوام من الجلد لهو مشهد في غاية الرعب.  لكنه لم يتوقع أبدًا أن يأتي إليه بمخلوق ميت. لقد أراد جوان معرفة هدفهم قبل قتلهم فإذا هدفوا حقًا إلى البرج الرمادي فلن يشعر بأي ذنب لقتلهم لأن أيا منهم لن يعيش لفترة طويلة على أي حال.   في مزاج سعيد عرض التاجر سعرًا جيدًا.     ***** لقد أراد تحسين قدراته لكن استخدام السحر حال دون أي تقدم كبير لذلك وعلى أقل تقدير قرر عدم استخدامها إلا إذا تعرضت حياته لخطر كبير.     “على أي حال، سأكافئك بسخاء على هذه الفريسة الثمينة إذا التقطت واحدة أخرى أحضرها إلي. “   “….؟” لقد ركز تماماً على الأيل ذو المظهر اللذيذ الذي امتلك الكثير من اللحم ليأكله.  قبل أيام قليلة ساعد التاجر بسرور طفلًا يبدو متسولًا عندما سلمه جثة إحدى الوحوش.       وبالنسبة لهؤلاء الصيادين الذين يعيشون هذه الحياة القاسية فإن رؤية صبي مقنع يجر وراء أكوام من الجلد لهو مشهد في غاية الرعب. “توقفِ عن النحيب… لا تجعليني أهدئكي بطريقتي. “  لقد أراد جوان معرفة هدفهم قبل قتلهم فإذا هدفوا حقًا إلى البرج الرمادي فلن يشعر بأي ذنب لقتلهم لأن أيا منهم لن يعيش لفترة طويلة على أي حال.       مزيج من الدم وإله الجنون، لم يشعر جوان بأي مانع من استخدام السلاح الشرير الذي تسبب في وفاة عدد لا يحصى من القرابين.  همس أحدهم لهوكسيل.      هذا يرجع لجوان بعض الذكريات الماضية عندما شكل مجموعته الصغيرة وبدأ رحلتهم حول الإمبراطورية. “أشعر بأنه لن يتكرر مرة أخرى. “     لقد شعروا بأن محجر عين الدب كبير بما يكفي ليتسع جوان بها. لقد أراد تحسين قدراته لكن استخدام السحر حال دون أي تقدم كبير لذلك وعلى أقل تقدير قرر عدم استخدامها إلا إذا تعرضت حياته لخطر كبير.      وبالنظر إلى الأمر من هذا المنظور فمن الأفضل فصل مانا تالتير لأنه في المواقف الصعبة أن تقلل الجنون أكثر فائدة من كونك منطقيًا.   بعدها بدأ في سلخ جلد الأيل لتغطي رائحة الدم المكان بينما تقطع شفرة تالتير الجلد وتفصله عن الدهون بسهولة.  ومع ذلك، ازدادت خطورة الوحوش التي امتصت المانا بشكل لا يصدق ليبدو بعد ذلك مشهد الضحايا مألوفًا. ومع ذلك، ازدادت خطورة الوحوش التي امتصت المانا بشكل لا يصدق ليبدو بعد ذلك مشهد الضحايا مألوفًا.     فقط بعد رؤيته الطفل يقتل الوحوش بخنجر واحد أصابه الخوف من ذكائه، ولكن بالنسبة له كتاجر فإن حبه للمال يأتي قبل أي شيء آخر. “توقفِ عن النحيب… لا تجعليني أهدئكي بطريقتي. “   شعر جوان أنه سؤال لا يستحق حتى الرد عليه ليقوم ببساطة بتحريك السكين بالقرب من حلق المرأة وعندما أطلقت أنينًا قام بجرحها وتدفق خط من الدم.   “إنه نفسه… ذلك اللقيط الذي جاء قبل نصف عام وغادر بسرعة بينما أظهر وجهه خوفاً وكأنه رأى شبحًا، مرة أخرى لقد تخلى شخص آخر عن دخوله إلى البرج الرمادي. “  “ما الذي تريدونه؟ “                وعلى وجه الخصوص سبب دهشتهم هو رؤية رأس دب بني موضوع فوق كومة الجلد.  ***** لقد انتهى جوان من تقطيع الأيل بسرعة وقام بتعليق الجلد على غصن لكنه ترك اللحم على الأرض لوحوش الغابة بسبب ثقل وزنها فمن الصعب حملها في رحلته.  لقد شعر باهتزاز الأرض بقوة أكبر كلما اقتربت.    همس أحدهم لهوكسيل.      لقد ركز تماماً على الأيل ذو المظهر اللذيذ الذي امتلك الكثير من اللحم ليأكله.         “هل أنت من صاده حقًا…!؟ مخلوق الدب البني…!؟ “   “يبدو أنك وحدك، أقول لك ليست لدينا أي نية للقتال. “   في أسوأ سيناريو من المحتمل ألا يتاح له الفرصة لاستخدامها.  بعدها بدأ في سلخ جلد الأيل لتغطي رائحة الدم المكان بينما تقطع شفرة تالتير الجلد وتفصله عن الدهون بسهولة.   “إذاً إبحث عن عضو جديد في الحزب من مدينة مختلفة قد يرغب أحد في الانضمام إذا أراد الإنتحار.”   لقد أراد عدد قليل من الصيادين أن يقولوا شيئًا لجوان لكنهم تراجعوا حيث منعهم زملائهم من القيام بذلك.    لم تكن صفقة سيئة للتاجر أيضاً بسبب وجود مكافأة على رأس الدب.   أومأ جوان ببساطة بينما بدت على ملامحة شدة التعب على عكس ما اعتقد فإن هذا صعب للغاية.  لقد شعر باهتزاز الأرض بقوة أكبر كلما اقتربت.   فقط بعد رؤيته الطفل يقتل الوحوش بخنجر واحد أصابه الخوف من ذكائه، ولكن بالنسبة له كتاجر فإن حبه للمال يأتي قبل أي شيء آخر.    ليشعر فجأة بوجود خطر لقد أدرك أن رائحة الدم ستجذب فعليًا كل ما في الغابة.   “أليس هذا حديث الآن… “  “أشعر بأنه لن يتكرر مرة أخرى. “    سرع جوان وتيرته ثم في ومضة صعد على شجرة واختبأ.  “يبدو أنك وحدك، أقول لك ليست لدينا أي نية للقتال. “        كمواطن في الإمبراطورية لم يتمكن من فهم سبب عيش شخص ما هناك لكن موقف هوكسيل ليس طبيعياً كما لو أنه توقع بالفعل أن شعر جوان أسود.  لقد علم أن هذا الطفل المختلف من خارج الإمبراطورية لإمتلاكه هذا الشعر الأسود المميز لكنه لم يبدو خطيراً. مثلما حدث عندما أشعلت النيران في زنزانة الكولوسيوم فقد لاحظ أن تركيز المانا أكثر كثافة مما اعتقد.   لقد شعر جوان بالمغامرين الذين يقومون باتباعه من على بعد ميل على الرغم من تحركهم بسرية.  “إنها أكثر فائدة مما اعتقدت.”   “أيها الطفل هل أنت وحيد هنا؟ أين البقية؟ “   “أشعر بأنه لن يتكرر مرة أخرى. “ ومع ذلك، أمسك جوان خنجره بشكل مقلوب.   “ألم أخبرك بالفعل… أن في الآونة الأخيرة ظهرت المخلوقات بشكل متكرر… بالإضافة إلى ذلك، مع انتشار الشائعات حول تلك الحادثة في تانتيل من هو الغبي بما يكفي للذهاب إلى البرج الرمادي؟ أتركوا الغباء الآن… فالتنسوا أمر الذهاب يا رفاق.”  فقط بعد رؤيته الطفل يقتل الوحوش بخنجر واحد أصابه الخوف من ذكائه، ولكن بالنسبة له كتاجر فإن حبه للمال يأتي قبل أي شيء آخر. لقد انتهى جوان من تقطيع الأيل بسرعة وقام بتعليق الجلد على غصن لكنه ترك اللحم على الأرض لوحوش الغابة بسبب ثقل وزنها فمن الصعب حملها في رحلته. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن