لقد انقضى التاريخ المتوقع للولادة أصبح من الممكن أن يولد طفل لطيف بالفعل في أي لحظة.  “بالطبع لم تفعلِ، فالأسقف رييتو من المستحيل التنبؤ به إلى حد ما… ومع ذلك، فإن حقيقة أنه اتخذ هذا القرار لمصلحة الإمبراطور أمر مؤكد، فعندما اكتشف في وقت مبكر بذرة الشر المسمى بالكولوسيوم قام بمحاولة وضعها تحت مراقبتك، وعلى الرغم من فشلك إلا أنك قد بذلت قصارى جهدك لحماية المدنيين… لقد اعتبر الأسقف رييتو كل هذه النقاط. “    ابتسم جوان بوجه كئيب ليشعر هوكسيل بأنه تم وضع سكين على حلقه، بينما رفاقه الآخرون يمسكون أسلحتهم بتأهب.  “نعم، فعندما نصل إلى هناك سأقوم بإختيار عنصر خاص بي أولاً… ولا يهمني البقية، خذ كل ما يمكنك حمله. “    ومع ذلك، اقترب منه هوكسيل كما لو أنه يعرف “شخصًا آخر” موجود داخل جوان.  لقد ضحك جوان حتى رَضي. “بفت… إيهي… هههه… آااه أنا اسف، لقد وجدت هذا مسلي للغاية. “         “السيد هوكسيل!”  رفعت سينا عيناها على سارية العلم بينما تحملها في يديها. “يبدو عليكِ التفاجىء أيتها الفارسة العليا سينا… لا، ألا يجب أن نخاطبك الآن “بالمحققة”؟ “   “من الجيد معرفة أنك قد استوعبت هذا جيدًا، آه صحيح لقد نسيت أن أذكر أني سأرافقك كجزء من هذه الفرقة إنها أوامر مباشرة من الأسقف رييتو. “  لماذا فجأة أظهرت العاصمة الإهتمام بأمور بعيدة في ضواحي الإمبراطورية؟   ومع ذلك، اقترب منه هوكسيل كما لو أنه يعرف “شخصًا آخر” موجود داخل جوان.   “أيضًا لقد مُنحت ذخيرة مقدسة قد تفيدنا، أو بطريقة أوضح فهي حقاً ذا فائدة كبيرة للغاية. “   من بين كل من بالفريق شعر هوكسيل أن بنسون هو الأكثر حذرًا من جوان.      شيطانًا أم لا… بدى جوان كمجرد صبي أسود الشعر يبلغ من العمر ثلاثة عشر عامًا. لذلك حتى لو فشلوا في الرحلة  فقد وعدت بالتعويض وهذا جعله عرضًا مغريًا بحيث من المستحيل رفضه.   “الاستماع لما قلته جعلني أعتقد أن زيارة البرج في الطريق ليست بالفكرة السيئة، مع عدد قليل من الشروط غير القابلة للتفاوض بالطبع. “      “هذه المرة يجب أن أنجح.”     “صبي أسود الشعر…؟” إن هذا النوع من الكلام لا يعني شيئاً عندما يستخدمه المواطنون العاديون لكن عندما يستخدمه كهنة المركز فهذا سيحمل معنى أعمق وراءه.     “إن كل شيء يجري كما يشاء الإمبراطور من عرشه فوق.” عند سماع كلماتها أشار المحقق كاتو للسماء مبتسماً.  “من الجيد معرفة أنك قد استوعبت هذا جيدًا، آه صحيح لقد نسيت أن أذكر أني سأرافقك كجزء من هذه الفرقة إنها أوامر مباشرة من الأسقف رييتو. “   “يبدو عليكِ التفاجىء أيتها الفارسة العليا سينا… لا، ألا يجب أن نخاطبك الآن “بالمحققة”؟ “ لقد سمعوا قبل الانطلاق من نقابة المرتزقة أن هناك مكافأة كبيرة لكل صبي يملك شعراً أسود.   بقي هوكسيل صامتاً من دون أي رد لذلك جاء بنسون إليه مباشرة وتحدث.      “إلتزمي الهدوء!”    “هذا هو… “   “دعونا نأمل ألا نضطر إلى بيع جثة الإمبراطور الآن، هذا جميل هههه.”      وفي أثناء ذلك جاءت امرأة تطلب الانضمام إلى بعثتها إلى البرج الرمادي.  لذلك حتى لو فشلوا في الرحلة  فقد وعدت بالتعويض وهذا جعله عرضًا مغريًا بحيث من المستحيل رفضه. “لا، لقد أجرينا كل الاستعدادات لهذا الاستكشاف منذ فترة من الوقت… حتى أني تحدثت إلى الناس الذين نجوا من البرج بالإضافة إلى ذلك، هذا هو استكشافي الثالث الآن مع مقدار التخطيط الذي قمت به أعلم أننا بتأكيد سننجح… ولكن من الصعب الثقة في ذلك تماماً”  لقد سمعوا قبل الانطلاق من نقابة المرتزقة أن هناك مكافأة كبيرة لكل صبي يملك شعراً أسود. ومع ذلك، اقترب منه هوكسيل كما لو أنه يعرف “شخصًا آخر” موجود داخل جوان.   “لم تقم الكنيسة المركزية بالمساعدة أبدًا في أي حادث من قبل حتى عندما حدث الأسوء، يبدو أن الإهتمام في هذه القضية لم يقتصر فقط على الأسقف رييتو. “ أومأ جوان برأسه.        “لا، لقد أجرينا كل الاستعدادات لهذا الاستكشاف منذ فترة من الوقت… حتى أني تحدثت إلى الناس الذين نجوا من البرج بالإضافة إلى ذلك، هذا هو استكشافي الثالث الآن مع مقدار التخطيط الذي قمت به أعلم أننا بتأكيد سننجح… ولكن من الصعب الثقة في ذلك تماماً”                قبل أن يرد جوان صرخت الأسيرة.  لقد أومأت سينا ​​برأسها فهي توقعت من البداية أن يشارك أحد أصدقاء الأسقف رييتو، وبصفته محققًا فهو سيحمل قدرًا معينًا من الوزن أثناء الرحلة الاستكشافية.    “شائعة؟”  “صبي أسود الشعر…؟”    “شروط!؟”   ابتهج هوكسيل كثيراً.   على الرغم من أنها ليست متأكدة من السبب الذي جعل كاتو يخبرها بانخراط العاصمة في الحادث، إلا أنها لن تملك سوى إثنين من المعاني الأول هو تهديد والآخر هو الإطمئنان.   “اعتقدت في البداية أن الشائعات مبالغ فيها إلى حد كبير، وأن الكنيسة المحلية تسببت في المتاعب بينما تورط شخصًا ما في الاضطراب ببساطة، لكن الآن… أعتقد أنه ربما لم يتم المبالغة في الشائعات على الإطلاق. “        “نعم، فالشخص الوحيد الذي يعرف وجه الجاني وتحدث إليه هو أنا كما أعتقد أنني الشخص المناسب لقيادة التحقيق. “   “وماذا عن هذا… ما رأيكم أن نكبله ونرسله إلى تانتيل؟ ” “السيد هوكسيل!”   على الرغم من وجود كنز داخل البرج الرمادي إلا أنه لم يتعرض للنهب من قبل الناس لفترة طويلة.   “يبدو عليكِ التفاجىء أيتها الفارسة العليا سينا… لا، ألا يجب أن نخاطبك الآن “بالمحققة”؟ “  “اعتقدت في البداية أن الشائعات مبالغ فيها إلى حد كبير، وأن الكنيسة المحلية تسببت في المتاعب بينما تورط شخصًا ما في الاضطراب ببساطة، لكن الآن… أعتقد أنه ربما لم يتم المبالغة في الشائعات على الإطلاق. “   بينما يعقد عزمه للنجاح هذه المرة استذكر هوكسيل البطن المنتفخ لعاملة حانة معينة.   بسبب توتره الشديد قام هوكسيل بمراقبة جوان بعناية. “هل سمعت عن هذه الشائعات؟”   عند سماع كلماتها أشار المحقق كاتو للسماء مبتسماً.             من بين كل من بالفريق شعر هوكسيل أن بنسون هو الأكثر حذرًا من جوان. “هل سمعت عن هذه الشائعات؟”   “لا، هذه أول مرة أسمعها.”   “لقد أنفقت بالفعل كل ما لدي! ألم تطالبي بتعويض من ما سنجده؟ ما الذي سأفعله إذا فشلت هذه الرحلة الإستكشافية؟ هذا سينهي أمري تماماً! لذلك سأفعل أي شيء لإنجاح هذه الرحلة… أياً يكن إحضار هذا الطفل، أو بيع روحي للشيطان، أو حتى بيع جثة الإمبراطور! سأفعل أي شيء! “     “كما تعلم فبعد قول القائد لتلك الملاحظات حول بيع الإمبراطور هذا جعلني أفهم وضعك لذلك لن اجادل في ذلك كثيراً لكن هذا اللقيط… أنا متأكد من أنك رأيته يضحك علينا.”        تشدد تعبير سينا.  التفكير في ذلك جعلها تشعر بأن عمود العلم الذي تحمله أصبح أثقل بكثير فجأة. ابتهج هوكسيل كثيراً.   “كما تعلم فبعد قول القائد لتلك الملاحظات حول بيع الإمبراطور هذا جعلني أفهم وضعك لذلك لن اجادل في ذلك كثيراً لكن هذا اللقيط… أنا متأكد من أنك رأيته يضحك علينا.”   “نحن في طريقنا إلى هناك للعثور على الكنز المخفي في الداخل، تشير الشائعات إلى أنه بعد تدمير مجموعة عبادة محلية أخفى الإمبراطور كل كنوزهم داخل البرج، حتى لو تم تضخيم الشائعات فلا بد أن يتواجد هناك أشخاص سيشترون كنزًا من داخل هذا الموقع التاريخي. “   “يبدو أننا على وشك المغادرة لذلك أسرعي لا يمكننا جعل حامل الراية يتأخر.” وفي أثناء ذلك جاءت امرأة تطلب الانضمام إلى بعثتها إلى البرج الرمادي.        أومأت له سينا لبدأ تحرك المجموعة التي تبحث عن «شيطان تانتيل» بينما وضعوا فرسان الوردة الزرقاء في المقدمة أصبح الفريق جاهزًا للرحلة تمامًا الآن.   إن هذا النوع من الكلام لا يعني شيئاً عندما يستخدمه المواطنون العاديون لكن عندما يستخدمه كهنة المركز فهذا سيحمل معنى أعمق وراءه.   إنه الرجل الذي شغل منصب بالادين هو في الواقع محققًا من رتبة أعلى.      ابتهج هوكسيل كثيراً.      “لا، هذه أول مرة أسمعها.” رفعت سينا عيناها على سارية العلم بينما تحملها في يديها.     “السيد هوكسيل!” على الرغم من أنها ليست متأكدة من السبب الذي جعل كاتو يخبرها بانخراط العاصمة في الحادث، إلا أنها لن تملك سوى إثنين من المعاني الأول هو تهديد والآخر هو الإطمئنان.  “أيضًا لقد مُنحت ذخيرة مقدسة قد تفيدنا، أو بطريقة أوضح فهي حقاً ذا فائدة كبيرة للغاية. “             استدار هوكسيل ليعيد العرض على جوان مرة ثانية لكنه تفاجئ من رؤية جوان يضحك ويده فوق فمه.   إنه الرجل الذي شغل منصب بالادين هو في الواقع محققًا من رتبة أعلى. على الرغم من أنها ليست متأكدة من السبب الذي جعل كاتو يخبرها بانخراط العاصمة في الحادث، إلا أنها لن تملك سوى إثنين من المعاني الأول هو تهديد والآخر هو الإطمئنان.  “ما الذي تفعله لقد أتيت لأني اؤمن بك… لماذا تطلب من صبي مثله أن ينضم؟ “ بينما يعقد عزمه للنجاح هذه المرة استذكر هوكسيل البطن المنتفخ لعاملة حانة معينة.         قفزت سينا ​​على حصانها.  رفعت سينا عيناها على سارية العلم بينما تحملها في يديها.          “إذا امتلكت أي تقدير لحياتك… فابحث عن الكنز في مكان آخر.”   “لا يهمني إذا ما كنت شيطانًا أم غير ذلك… ما هو مأكد أن الإمبراطور ليس هو من يوفر الطعام في فمي وأن الكنيسة هي من تأخذ الطعام مني، كيف تكون حتى أسوأ من هؤلاء الشياطين… “  رفرف مع الريح علم يعرض شعار الإمبراطور.    لقد سمعوا قبل الانطلاق من نقابة المرتزقة أن هناك مكافأة كبيرة لكل صبي يملك شعراً أسود.    ومع ذلك، فإن كل ما لديه من ثروته هو مجرد دين متزايد من القمار.  على الرغم من وجود كنز داخل البرج الرمادي إلا أنه لم يتعرض للنهب من قبل الناس لفترة طويلة. “ثم…؟”  “وكما قلت من قبل أنا لست هنا للقتال، بل أنا هنا لأقدم لك عرضًا.”         تشدد تعبير سينا. أومأت له سينا لبدأ تحرك المجموعة التي تبحث عن «شيطان تانتيل» بينما وضعوا فرسان الوردة الزرقاء في المقدمة أصبح الفريق جاهزًا للرحلة تمامًا الآن.              “نعم، إنه أثر مقدس حقيقي عنصر وضع الإمبراطور يديه شخصيًا عليه… لم أفهم بالضبط مبدىء عمله لكنه يسمح للشخص بتحديد مكان وجود الهدف. “ اجتاح سينا شعور غريب مع مرور الوقت.  لماذا فجأة أظهرت العاصمة الإهتمام بأمور بعيدة في ضواحي الإمبراطورية؟         “ما الذي تفعله لقد أتيت لأني اؤمن بك… لماذا تطلب من صبي مثله أن ينضم؟ “ ابتهج هوكسيل كثيراً.  إنه لمن الشرف أن يتمركز الفارس كحامل للعلم. “سأعتبر نفسي كاذبة لو قلت إني لم اتفاجأ أيها المحقق كاتو.”  أطلق هوكسيل تنهيدة طويلة وأكمل.              “بكل صدق أنا لم أتوقع هذا.”  إنه لمن الشرف أن يتمركز الفارس كحامل للعلم. “لا يهمني إذا ما كنت شيطانًا أم غير ذلك… ما هو مأكد أن الإمبراطور ليس هو من يوفر الطعام في فمي وأن الكنيسة هي من تأخذ الطعام مني، كيف تكون حتى أسوأ من هؤلاء الشياطين… “ --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن