 بدى وجه سيروم شاحباً ويتعرق بشدة بعد أن تمكن من إنهاء تعويذته في الوقت المناسب.      اختبأ هوكسيل وطاقمه خلف العشب وقاموا أولاً بفحص محيط البرج.   بعيداً عن القائد هوكسيل ذو الرتبة الفضية. وقبل حتى أن يخطو نحو جوان فقد كل القوة في ساقيه بسبب خوفه من ما حدث مع مخلوق الأرنب من قبل.  ابتسم اللص بنسون بخبث بينما ينظر إلى جوان. والآن هذه المجموعة الهشة أضافت عضواً آخر غير طبيعي.  لن يستطيع أي شخص اعتبارهم فريق مناسب في رحلة استكشافية . عند النظر إليه فمن الممكن أن يموت حرقاً على خشبة قبل أن يصل إلى العاصمة.  أما أخيرًا وهي المرأة الراعية لهذه الرحلة.      رد فعل هوكسيل عادية فمن لا يدرك ما سيمر به شخص قادم من خارج الحدود في العاصمة… بتأكيد ستنتظره كل انواع الحوادث.      “أيها القائد!”  وفي المعارك يقوم بربط الدرع على يده وقد علمت انه يفعل ذلك بسبب إصابته بصدمة قوية جعلته يسقط درعه بشكل متكرر.  تأوه توريل بألم من شدة الاصطدام. على الرغم من عدم امتلاكها لأي مهارة معينة إلا أنها فرضت نفسها على الفريق بصفتها الراعية للرحلة.  على الرغم من دفع توريل مرة أخرى إلا أن هذا مكن بنسون من تجنب تمزيق حلقه. تلطخ وجع هوكسيل بالدماء لكنه استطاع في النهاية إخراج الأيل من درع توريل.      ألقى جوان سؤال جعل هوكسيل مرتبكًا للحظات لكنه وجد رده أخيراً.     لحسن الحظ لم يصب أحد بجروح خطيرة، ومع ذلك بدا الجميع منهكين بعد أن تعرضوا لإصابات كثيرة من المعركة.      بالنسبة لهوكسيل فإن السماح بإنضمام هذا الصبي المتهم بالزندقة ليست بمشكلة كبيرة، بدأ بإبطاء مشيته ليقترب من جوان. “منذ زمن بعيد وجدت مدينة على هذه الأراضي التي نقف عليها الآن.”  “إنه موجود. “ رد جوان مباشرة على سؤاله.  بدى وجه سيروم شاحباً ويتعرق بشدة بعد أن تمكن من إنهاء تعويذته في الوقت المناسب. “ألم تنتهي قصتك أيضًا بقيام الإمبراطور بقتل غرنفالد في النهاية بعد أن أصبح عبدًا له؟ من الصعب أن أقول أي قصة هي الأكثر همجية بعدما وصلت إلى نفس النتيجة. “      رد جوان مباشرة على سؤاله.  بعد أخذ نفس عميق. “في رحلتي الأولى رأيته بأم عيني لكن في ذلك الوقت كنت مجرد عتال لذلك وجب علي الانتظار خارج البرج بينما أنتظر عودة أعضاء البعثة، مرت ليلتان وفجأة في الليلة الثالثة بدأت الجثث تتساقط من أعلى البرج، لقد تناثرت الجثث في المنطقة لكنني تمكنت من العثور على جثة واحدة تحمل قطع من الذهب في قبضتها، قيل لي بعد التفتيش أن هذه العناصر موجودة من قبل عصر الإمبراطور. “  وفي الطليعة حامل الرتبة الفضية توريل وعلى الرغم من كونه سكير دائما إلا انه حامل الدرع. “لا أمتلك الفضول للسؤال. ”  وجد عدد قليل من الوحوش التي جذبتها مانا البرج.    “لا أمتلك الفضول للسؤال. ”      “هممم… “     لكن بدلاً من الرد ركل جوان مؤخرة بنسون.   لم يدخلوا البرج حتى الآن وعلى الرغم من ذلك تصرف بعضهم وكأنه يملك الكنز بالفعل.   “على ما يبدو بأنه لم يصبح مخلوقاً لفترة طويلة… لذلك ما زال يمتلك غريزته الأصلية لقد سمعت بأنه من الممكن حدوث ذلك.”   لن يستطيع أي شخص اعتبارهم فريق مناسب في رحلة استكشافية . لحسن الحظ لم يصب أحد بجروح خطيرة، ومع ذلك بدا الجميع منهكين بعد أن تعرضوا لإصابات كثيرة من المعركة.   رد هوكسيل بإيجابية.  بالنسبة للبقية حتى لو لم يظهروا ذلك إلا أنه بدى امتلاكهم لأفكار مشابهة.      بعد أخذ نفس عميق.   ”سيروم ابدأ التعويذة! بنسون! انهض… أيها الخنزير السمين!” بسبب عيش معظم حياته كهارب تجنب دائماً أي أمر يتعلق بالكنيسة.   تخلى هوكسيل عن استرجاع سيفه وسحب خنجره. إذا فقدوا حتى شخصًا واحدًا هنا ، فسيتعين عليهم نسيان الذهاب إلى البرج. “في رحلتي الأولى رأيته بأم عيني لكن في ذلك الوقت كنت مجرد عتال لذلك وجب علي الانتظار خارج البرج بينما أنتظر عودة أعضاء البعثة، مرت ليلتان وفجأة في الليلة الثالثة بدأت الجثث تتساقط من أعلى البرج، لقد تناثرت الجثث في المنطقة لكنني تمكنت من العثور على جثة واحدة تحمل قطع من الذهب في قبضتها، قيل لي بعد التفتيش أن هذه العناصر موجودة من قبل عصر الإمبراطور. “        وفي الطليعة حامل الرتبة الفضية توريل وعلى الرغم من كونه سكير دائما إلا انه حامل الدرع.   وقبل حتى أن يخطو نحو جوان فقد كل القوة في ساقيه بسبب خوفه من ما حدث مع مخلوق الأرنب من قبل. بدى جوان مستمتعاً فجأة.     نظر الأعضاء نحو المكان الذي اختفى فيه، بينما يحاولون ضبط أنفاسهم. ومع ذلك ركض على المجموعة أيل قوي اكتسب قوة كبيرة من البرج.     ابتسم هوكسيل بمرارة. فاللص بنسون الذي له تاريخ في سرقة ممتلكات الآخرين ليس من المفاجئ أن يفكر في ذلك أيضاً.   تحولت كل العيون لجوان في الحال بدت تحمل الكثير من الكراهية.   ومع ذلك ركض على المجموعة أيل قوي اكتسب قوة كبيرة من البرج.   بدى جوان مستمتعاً فجأة.   “على ما يبدو بأنه لم يصبح مخلوقاً لفترة طويلة… لذلك ما زال يمتلك غريزته الأصلية لقد سمعت بأنه من الممكن حدوث ذلك.”      بالنسبة لهوكسيل فإن السماح بإنضمام هذا الصبي المتهم بالزندقة ليست بمشكلة كبيرة، بدأ بإبطاء مشيته ليقترب من جوان.  ألقى جوان سؤال جعل هوكسيل مرتبكًا للحظات لكنه وجد رده أخيراً.   بسبب عيش معظم حياته كهارب تجنب دائماً أي أمر يتعلق بالكنيسة.      شق هوكسيل عنق الأيل أثناء محاولته صدمهم مرة أخرى. لن يستطيع أي شخص اعتبارهم فريق مناسب في رحلة استكشافية .     “وبدلاً من البحث عن غرنفالد حول الإمبراطور نفسه إلى شمس ومباشرةً ألقى الضوء على المدينة، أدى تسخين الأرض إلى تلاشي الضباب وهذا جعل غرنفالد يهرب إلى البرج تبعه الإمبراطور وأحرق غرنفالد حتى تحول لغبار رمادي ناعم وهكذا حصل هذا البرج على إسمه الحالي.” “أنت يا إبن الع***…”     نظر الأعضاء نحو المكان الذي اختفى فيه، بينما يحاولون ضبط أنفاسهم. “إنها إحدى قصص الأطفال.”   على الرغم من دفع توريل مرة أخرى إلا أن هذا مكن بنسون من تجنب تمزيق حلقه.            “مختلف؟”  ومن شدة الخوف تجمد بنسون في مكانه.   بعد ذلك مباشرة، تخبط الأرنب بطريقة جنونية بعدما تلاشت آثار تعويذة، دهش هوكسيل من تأثير الضربة. حولت جميع الوحوش في المنطقة انتباهها إلى بينسون.   ضربه هوكسيل بالخنجر، لكن لسوء الحظ تمكن الأرنب من تفادي الهجوم بسهولة.   دهش أفراد المجموعة بحيث عجزوا عن قول أي شيء.  حدق هوكسيل في جون بفمٍ مفتوح. “وماذا عنك أنت… لماذا تتجه إلى البرج الرمادي؟ ما الذي تبحث عنه هناك؟ “  على الرغم من دفع توريل مرة أخرى إلا أن هذا مكن بنسون من تجنب تمزيق حلقه. “وماذا عنك أنت… لماذا تتجه إلى البرج الرمادي؟ ما الذي تبحث عنه هناك؟ “     “ماذا علينا أن نفعل؟ على الرغم من أن الأمر لا يبدو بتلك الصعوبة إلا أن المخلوق لا يزال مخلوقًا… هل يجب أن نضع فخًا؟ أو…..” بطريقة ما بدى مشهدًا ممتعًا ولكن لم يضحك أحد.  انبعثت رائحة كريهة حول الأرنب، تخبط المخلوق بشدة بينما يشق طريقة نحو هوكسيل. “بمجرد أن رأى غرنفالد الإمبراطور لف نفسه في عباءته وهرب وسط ضبابه فقط عندما تم القبض عليه من قبل الإمبراطور قام باقترح رهان بشروط ومكافآت سخيفة، مثل قصتك كانت مكافأة المنتصر هي أن يصبح الخاسر عبدًا للفائز ولكن كل شيء آخر مختلف. “      ومع إصدر هوكسيل لهذا الأمر هرب معظم الوحوش إلى الغابة بعد شعورهم بتهديد.     ابتسم هوكسيل بمرارة. “هذا صحيح ولكن ماذا عن حقيقة نهب غرنفالد كل الثروة في المدينة ليخبأها في مكان ما داخل البرج؟ لا تقل لي أن ثروات مدينة بأكملها لا تهم؟ “  “لقد امتلكت آمال كبيرة بعدما سمعت أنكم تداهمون البرج الرمادي لكنني في المقابل حصلت على…. هذا… أشعر بالحرج من فضولي للحظة نحو مستوى مهارة المجموعة، هل سيتعين علي حقًا استخدام قوتي في كل شيء؟ “    “حسناً، أممم… اعتقدت أنه من الأفضل التعرف على بعضنا البعض.”      ومع ذلك ركض على المجموعة أيل قوي اكتسب قوة كبيرة من البرج.   “هل هذه القصة انتشرت خارج الحدود؟ كما هو متوقع فإن الأشخاص ذوي الشعر الأسود مجحفين حقًا، لقد جعلوا الإمبراطور يبدو وكأنه بربري. “   حدق هوكسيل في جون بفمٍ مفتوح.   لم يدخلوا البرج حتى الآن وعلى الرغم من ذلك تصرف بعضهم وكأنه يملك الكنز بالفعل.    عند النظر إليه فمن الممكن أن يموت حرقاً على خشبة قبل أن يصل إلى العاصمة.     نقر توريل على لسانه، إنه مخلوق أرنب يمتلىء فمه بالدماء بينما يتغذى على ذئب.      فقتل الكثير من الناس على يديه جعله يبدو مخيفاً.    “هل يجب أن نلقي نظرة على مهارة الطفل؟”     “على ما يبدو بأنه لم يصبح مخلوقاً لفترة طويلة… لذلك ما زال يمتلك غريزته الأصلية لقد سمعت بأنه من الممكن حدوث ذلك.” لن يستطيع أي شخص اعتبارهم فريق مناسب في رحلة استكشافية .      والآن هذه المجموعة الهشة أضافت عضواً آخر غير طبيعي.  لن يستطيع أي شخص اعتبارهم فريق مناسب في رحلة استكشافية .    “هذا صحيح ولكن ماذا عن حقيقة نهب غرنفالد كل الثروة في المدينة ليخبأها في مكان ما داخل البرج؟ لا تقل لي أن ثروات مدينة بأكملها لا تهم؟ “   ومع إصدر هوكسيل لهذا الأمر هرب معظم الوحوش إلى الغابة بعد شعورهم بتهديد.   لحسن الحظ لم يصب أحد بجروح خطيرة، ومع ذلك بدا الجميع منهكين بعد أن تعرضوا لإصابات كثيرة من المعركة.    “وماذا عنك أنت… لماذا تتجه إلى البرج الرمادي؟ ما الذي تبحث عنه هناك؟ “   الحملة الثانية بقيادة هوكسيل ومع ذلك فقد انتهى الأمر بالفشل بسبب نقص الاستعداد.  ابتسم هوكسيل بمرارة.       “يوجد مخلوق هناك.”       “هذا صحيح ولكن ماذا عن حقيقة نهب غرنفالد كل الثروة في المدينة ليخبأها في مكان ما داخل البرج؟ لا تقل لي أن ثروات مدينة بأكملها لا تهم؟ “  “وماذا عنك أنت… لماذا تتجه إلى البرج الرمادي؟ ما الذي تبحث عنه هناك؟ “   و ها هو قد شرب مرة أخرى بينما تسير المجموعة نحو البرج. لم يُسمح إلا لقلة مختارة من البرج السحري باستخدام ودراسة مبادئ السحر.  رد هوكسيل بإيجابية. تخلى هوكسيل عن استرجاع سيفه وسحب خنجره. إذا فقدوا حتى شخصًا واحدًا هنا ، فسيتعين عليهم نسيان الذهاب إلى البرج.   “ماذا… ؟”  ابتسم هوكسيل عند رؤية تعبير جوان الطفولي لقد بدى حريصًا على سماع بقية القصة. “بالطبع.”  “على ما يبدو بأنه لم يصبح مخلوقاً لفترة طويلة… لذلك ما زال يمتلك غريزته الأصلية لقد سمعت بأنه من الممكن حدوث ذلك.” “وبدلاً من البحث عن غرنفالد حول الإمبراطور نفسه إلى شمس ومباشرةً ألقى الضوء على المدينة، أدى تسخين الأرض إلى تلاشي الضباب وهذا جعل غرنفالد يهرب إلى البرج تبعه الإمبراطور وأحرق غرنفالد حتى تحول لغبار رمادي ناعم وهكذا حصل هذا البرج على إسمه الحالي.”     اسرع جوان بالرد حتى قبل أن تتاح فرصة التحدث لهوكسيل لكنه أراد بشده أن يتحدث لشخص قادم من خارج الحدود.       ومع صراخ توريل استدار هوكسيل وشاهد مخلوق أرنب يقترب منهم بشراسة.           بالكاد حاول أي شخص استكشاف البرج الرمادي. فقتل الكثير من الناس على يديه جعله يبدو مخيفاً.  حدق هوكسيل في جون بفمٍ مفتوح.      تخلى هوكسيل عن استرجاع سيفه وسحب خنجره. إذا فقدوا حتى شخصًا واحدًا هنا ، فسيتعين عليهم نسيان الذهاب إلى البرج.   على الرغم من عدم امتلاكها لأي مهارة معينة إلا أنها فرضت نفسها على الفريق بصفتها الراعية للرحلة.   “استعدوا للقتال!”    “إن الإمبراطور لا يتنازل للشياطين والآلهة والأشباح، حتى عندما أتيحت له الفرصة للمساومة اختار الإمبراطور العنف ضدهم، قام الإمبراطور بسؤال غرنفالد «لماذا اللجوء للمساومة بينما بإمكاننا حل ذلك من خلال القبضات؟» بعد قوله لذلك جر الإمبراطور غرنفالد إلى أعلى البرج وحرقه إلى رماد في ضوء الشمس وهذا هو سبب صبغ البرج بالرماد ومن هنا جاء اسم البرج الرمادي. “     “أنت يا إبن الع***…” صرخ الأيل وهو يهز رقبته يمينًا ويسارًا بينما رش الدم على رؤوس أعضاء الحزب.  بدى جوان مستمتعاً فجأة.   دهش أفراد المجموعة بحيث عجزوا عن قول أي شيء. “هذا صحيح ولكن ماذا عن حقيقة نهب غرنفالد كل الثروة في المدينة ليخبأها في مكان ما داخل البرج؟ لا تقل لي أن ثروات مدينة بأكملها لا تهم؟ “  تأوه توريل بألم من شدة الاصطدام. بعد ذلك مباشرة، تخبط الأرنب بطريقة جنونية بعدما تلاشت آثار تعويذة، دهش هوكسيل من تأثير الضربة. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن