 “حسناً إن سبب انضمامي لكم في المقام الأول هو إعجابي بموقف قائدكم، هل أفهم أننا يجب أن نتصرف بشكل منفصل من هنا فصاعدًا؟”                      *****       صرح هوكسيل بشدة.       نظر كاتو داخل الصندوق الزجاجي، لقد اهتز الغمد في اتجاه البرج الرمادي.  قام هوكسيل بسحب إحدى معداته التي قد أعدها. خلف الضباب باتجاه اليسار ضرب صدى مخيف وهز الأرض.  “أيها القائد! هذه الوحوش لا تستطيع فعل أي شيء! “    “أيها القائد، ماذا تفعل؟”  نظرًا لأنهم تغلبوا على المهاجمين الذين عادة ما يملؤون الخوف في نفوس جميع المستكشفين، لم يتمكنوا من احتواء حماسهم.   سرعان ما قتل طاقم هوكسيل الوحوش التي لا يمكن رؤيتها.    “يبدو أن لديك الكثير مما يدور في ذهنك.”  وهو الأمر نفسه بالنسبة لكل فارس آخر معها.       “سيروم…  جهز السحر الذي طلبته.”   صرخت أنيا بغضب وأكملت.  لتحمل الحاجة إلى السعال مشوا للأمام ببطء. تعتبر معظم المعدات غير قانونية في نظر الكاهن.    صاح بنسون بفرح.  حدث ذلك بعدد قليل من المناطق. لقد وجدت طريقة أخرى أيضاً وهي رش كل شيء بمادة سوداء ولكن رش البرج بأكمله بالمواد للعثور على الوحوش ليس فعالاً، لذلك قرر هوكسيل استخدام قنبلة يدوية خفيفة.   نظرت سينا ​​سولبين إلى البرج من بعيد.  علقت أنيا عندما اقتربت منه.      “انا اتفق كذلك قد نموت جميعا بسببه.”      وفجأة تحرك الضباب بعد أن غير اتجاهه نحو طاقم هوكسيل.   “اغلقوا أعينكم!” لم يرغب هوكسيل في ذلك ولكن من الصعب رفض طلب راعي الرحلة.  “هاااا… قال هذه الكلمات وذهب كما لو أنه شيء عظيم.”   على الرغم من عدم اختفاء الضباب بعد، إلا أنهم الآن يستطيعون الرؤية أمامهم.    شعروا وكأنهم يمشون في الماء.  “والآن أصبح مكانًا مقدسًا للجحود، لقد سمعت أن العديد من الأشخاص المدنسين يحاولون الصعود إلى البرج بحثًا عن الكنز المخفي…  بالطبع إنهم فقط يضيفون أنفسهم إلى كومة الجثث في البرج. “   “………” سرعان ما قتل طاقم هوكسيل الوحوش التي لا يمكن رؤيتها.   ببطء شديد، تغيرت بعض الأشياء.        تعرق توريل بينما يتفحص المحيط حوله.   كثافة الضباب جعلت التنفس صعباً ناهيك عن اعاقه بصرهم. ستعود هذه الرواية لكني لا اعدكم بعودة قوية     نظرًا لأنه استخدم ثروته بالكامل في هذا الأمر فقد بقي الكثير. لم يبدو جوان كشخص سيموت فور دخوله.  السلام عليكم جميعاً   ومن شدة الذهول وقف كل شخص في مكانه وكأن الوقت توقف، ليعود من جديد بعد صراخ هوكسيل.   لقد تم توبيخهم من قبل هوكسيل على تشكيلاتهم وتكتيكاتهم القتالية ولكن هذه هي أول معركة حقيقية لهم معًا لذلك فقد تأخروا في اتباع قيادته. نظرًا لأنهم تغلبوا على المهاجمين الذين عادة ما يملؤون الخوف في نفوس جميع المستكشفين، لم يتمكنوا من احتواء حماسهم.   امطر هوكسيل بالشكاوي لكنه لم يقل ولا كلمه واحده.   “معك أو بدونك… فأنا عازم على غزو هذا البرج، ليس لدي أي سبب لإنتظار تحولكم جميعاً إلى جثث…  إذا رغبت في الذهاب بمفردك فسننقسم هنا لأنني سأتقدم أولاً وسواء تابعتم أم لا فأنا لا أهتم.”  بالإضافة إلى ذلك، إذا أصر على إحضار جوان فسيجعل هذا الأعضاء الآخرين يعودون ادراجهم… كافح هوكسيل من أجل اتخاذ قرار.   قام هوكسيل بسحب إحدى معداته التي قد أعدها. “سيدتي…”  الوحوش المذهولة من الضوء لا زالت تتحرك هنا وهناك لمحاصرة طاقم هوكسيل. ركز سيروم على السحر بوجه عصبي.     فمعظمهم أو جميعهم أشخاص ليس لديهم أمل أو مستقبل يقفون على شفا اليأس أو الزندقة حيث بعضهم انتمى لطائفة معينة.       *****  وقال بعد تفكير طويل… فقط لأنك لا تستطيع رؤية أي شيء هذا لا يعني بأنه لم يوجد هناك شيء.      “أيها القائد؟”   لقد بدأ البرج يتحرك. سرعان ما قتل طاقم هوكسيل الوحوش التي لا يمكن رؤيتها.  وهو الأمر نفسه بالنسبة لكل فارس آخر معها.   لقد إختفى جوان بالضباب قبل أن تتمكن آنيا من قول أي شيء. الوحوش المذهولة من الضوء لا زالت تتحرك هنا وهناك لمحاصرة طاقم هوكسيل.  في العادة ستجد أي مجموعة استكشافية نفسها ميتة حتى قبل أن تدرك ما يحدث لكن هوكسيل رأى ذلك يحدث مرتين بالفعل.   شعروا وكأنهم يمشون في الماء.   فمعظمهم أو جميعهم أشخاص ليس لديهم أمل أو مستقبل يقفون على شفا اليأس أو الزندقة حيث بعضهم انتمى لطائفة معينة.   “حسناً إن سبب انضمامي لكم في المقام الأول هو إعجابي بموقف قائدكم، هل أفهم أننا يجب أن نتصرف بشكل منفصل من هنا فصاعدًا؟” قسوة هذه الرحلة جعلت جسدها كله يؤلمها.   عرفت سينا ​​من التجربة عندما واجهت هؤلاء الناس أن الأجزاء الأرثوذكسية من الكتاب المقدس عادة ما تصمتهم.     “ما الهراء الذي تتفوه به… !”   إلى أين ذهب جوان؟ “أيها القائد! هذه الوحوش لا تستطيع فعل أي شيء! “  “تبدون غاضبين يا رفاق لذلك انا اعطيكم بقشيش،  اولا ايها اللص بالنسبة لدورك فأنت لا تقوم بشيء… لذلك أنت على الأقل بحاجة إلى بعض المهارات القتالية، لا تمتلك الشجاعة على الإطلاق وتفكيرك ضيق الأفق، لم تقم بأي قتال…  لذلك ليس هناك حقًا نصيحة يمكنني تقديمها لك. “ فمعظمهم أو جميعهم أشخاص ليس لديهم أمل أو مستقبل يقفون على شفا اليأس أو الزندقة حيث بعضهم انتمى لطائفة معينة.  “سيروم…  جهز السحر الذي طلبته.” قام هوكسيل بسحب إحدى معداته التي قد أعدها.     الشخص الذي رد ليس أنيا بل جوان… قال ذلك وهو يرسم ابتسامة بينما يعبث بخنجر تالتير ليؤكد لهم بعدها.       لكنها لاحظت بعد قرائتها لهم بعض الثغرات، وهذا جعلها فقط مستاءة.  “كل شيء على ما يرام… سيبقى جوان في الخلف بينما سنصعد نحن للبرج، واذا بدت الغارة ناجحة سنكملها بينما إذا بدا الأمر صعبًا…  فسننسحب ونحصل على مساعدة جوان فقط في حال كان مفيدًا. “       لقد تم توبيخهم من قبل هوكسيل على تشكيلاتهم وتكتيكاتهم القتالية ولكن هذه هي أول معركة حقيقية لهم معًا لذلك فقد تأخروا في اتباع قيادته.  بينما بقي جوان وأنيا يراقبان ويستمعان للمحادثة بصمت.    ما زالت سينا ​​لم تفهم المبدأ الكامن وراءه ولكنها اتبعت إرادته بعصبية.  ركز سيروم على السحر بوجه عصبي.   امطر هوكسيل بالشكاوي لكنه لم يقل ولا كلمه واحده.    لتحمل الحاجة إلى السعال مشوا للأمام ببطء.  عندما وضع جوان يده على البرج ظهر ضباب اسود وتلاشى بسرعة ليتغيير المظهر الخارجي للبرج.    بدى البرج في حالة جيدة ولكن في الحقيقة إن الغبار هو ما يغطي الشقوق فيه لذلك وجدت هناك العديد من الأماكن لدخول البرج.  “هل أنت متأكدة من هذا؟”   تنهد هوكسيل بينما يتفحص محيطه. “صرح الإمبراطور بعدم النظر إلى الجشع البشري بطريقة سلبية فقط…  قال إن الجشع أمر طبيعي والعواطف مثل الحب والشجاعة تنبع من الشعور بالجشع. “  “اقتلوهم جميعا!”    “صحيح… هناك البرج الرمادي.”   “ما الذي يجعلك محتارا الآن…  ولا تقل اني لم احذرك فهذا الرجل اكثر من مجرد مجنون، بعيدا عن مهاراته…  فانت لا تعلم ما قد يحدث عندما تدخل مكان خطيرا مع مختلٍ عقلي.”  عندما ضعف الضوء وتلاشت الظلال ألقى هوكسل قنبلة ضوئية أخرى.          “هذا غريب فمما رأيته…  الناس من داخل الحدود لا يقدرون حياتهم أيضًا. “  “يا هذا… انتظر…”     “هوكسيل!”      “الضوء يتلاشى! هيا تحركوا!”  أصيب هوكسيل بالذعر ونظر إلى الأعلى.   *****    تنهد هوكسيل بينما يتفحص محيطه.   “سيروم…  جهز السحر الذي طلبته.”   إلى أين ذهب جوان؟ “صحيح… هناك البرج الرمادي.”      “سأقدم لكم نصيحة واحدة قبل أن ندخل.”  “أنا لا أفهم سبب وجوده هناك… لقد قال بوضوح أن وجهته القادمة هي العاصمة.”   تلك الوحوش هي التي تحمي مدخل البرج.   للحظة ملأ البرج بضوء ساطع. صرح هوكسيل بشدة.   تنهد هوكسيل بينما يتفحص محيطه.   “الضوء يتلاشى! هيا تحركوا!”  كثافة الضباب جعلت التنفس صعباً ناهيك عن اعاقه بصرهم. نظرت سينا ​​سولبين إلى البرج من بعيد.      كل شيء في خراب داخل البرج لم يروا أي أشكال للحياة.   “حسناً…  لنفعل ذلك.”   حاول هوكسيل تركيز حواسه بالكامل محاولاً إيجاد أي شيء.  إلى أين ذهب جوان؟ “اقتلوهم جميعا!”  سينا وفرسان الوردة الزرقاء سارعوا في اقترابهم من البرج الرمادي. وهو الأمر نفسه بالنسبة لكل فارس آخر معها.      لم تستطع سينا الرد.   وقف توريل حامل الدرع في المقدمة تبعه هوكسيل ، آنيا بنسون و سيروم… بهذا الترتيب بينما وضع كل منهم إحدى يديه على كتف من في المقدمة.  “معك أو بدونك… فأنا عازم على غزو هذا البرج، ليس لدي أي سبب لإنتظار تحولكم جميعاً إلى جثث…  إذا رغبت في الذهاب بمفردك فسننقسم هنا لأنني سأتقدم أولاً وسواء تابعتم أم لا فأنا لا أهتم.” “النصيحة؟”  “إنه ليس مكانًا يستطيع فيه الأطفال اللعب بحرية! هل الناس من خارج الحدود يتخلصون من حياتهم بهذه السهولة؟ “ تعتبر معظم المعدات غير قانونية في نظر الكاهن.   بدأ كاتو المحادثة، لكن بكل صدق لم ترغب سينا ​​في الرد وفي نفس الوقت لم تستطع تجاهل كلمات المحقق.   ومع ذلك ، فهم ببساطة لا يستطيعون الاقتراب بسبب الضوء في الهواء.  ستعود هذه الرواية لكني لا اعدكم بعودة قوية      من أجل الجدال مع أستاذ في مدرسة تورا للفرسان ليس كافياً قراءة الكتاب المقدس. عرفت سينا ​​من التجربة عندما واجهت هؤلاء الناس أن الأجزاء الأرثوذكسية من الكتاب المقدس عادة ما تصمتهم.   تلك الوحوش هي التي تحمي مدخل البرج.  “النصيحة؟” لقد إختفى جوان بالضباب قبل أن تتمكن آنيا من قول أي شيء.   قبل أن يدخلوا فحص هوكسيل المعدات التي أحضرها من السحرة والكيميائيين في البرج السحري، أو لقد أجبرهم بالأحرى على فعل ذلك.     اراكم قريبا جدا ان شاء الله ألقى هوكسل كرة دائرية في الهواء.   السلام عليكم جميعاً   اعتذر على المزاح?  سأل طليعة المجموعة توريل… في الواقع لا يزال هوكسيل يندم على حقيقة أنهم لم ينضموا إلى جوان، ومع ذلك بعد دخولهم للبرج لم يبدو الأمر سيئًا أيضًا. ومع ذلك ، فهم ببساطة لا يستطيعون الاقتراب بسبب الضوء في الهواء.   “يبدو أن لديك الكثير مما يدور في ذهنك.”   “ما الهراء الذي تتفوه به… !”   “هذا غريب فمما رأيته…  الناس من داخل الحدود لا يقدرون حياتهم أيضًا. “   نظرت سينا ​​سولبين إلى البرج من بعيد.       صرح هوكسيل بشدة.  قسوة هذه الرحلة جعلت جسدها كله يؤلمها. “انه يتحرك.”        على الرغم من عدم اختفاء الضباب بعد، إلا أنهم الآن يستطيعون الرؤية أمامهم.    ظهر الشكل الحقيقي للبرج الرمادي.   “أيها القائد! هذه الوحوش لا تستطيع فعل أي شيء! “   فقط لو انه اظهر لهم القليل من مهاراته فسيمكنهم الاستمرار في الرحلة لكن في الوقت الحالي لم يستطع هوكسيل فرض ذلك عليهم. بينما بقي جوان وأنيا يراقبان ويستمعان للمحادثة بصمت.   “أيها القائد؟”         “معك أو بدونك… فأنا عازم على غزو هذا البرج، ليس لدي أي سبب لإنتظار تحولكم جميعاً إلى جثث…  إذا رغبت في الذهاب بمفردك فسننقسم هنا لأنني سأتقدم أولاً وسواء تابعتم أم لا فأنا لا أهتم.”  “والساحر…  يجب عليك إلقاء تعويذاتك بشكل أسرع، لا أعرف من أين تعلمت السحر ولكن على ما يبدوا بأنك قد استسلمت بمنتصف الطريق في التدريب، هل تستخدم لغة “كينان” للتحدث بسحرك؟ يحتوي على الكثير من الكلمات غير الضرورية… إن تعلم الأساسيات يكفي بالفعل لذلك انا أوصيك بمحاولة تعلم لغة ‹بِلت›. “   “أيها القائد؟”   من الواضح أن كلمات الإمبراطور مثالية لكن الأشخاص الذين كتبوا كلماته لم يكونوا كذلك، لذلك توجد أخطاء وتناقضات في الكتب المقدسة. تنهد بنسون لكن لم يرد أحد.  “والآن أصبح مكانًا مقدسًا للجحود، لقد سمعت أن العديد من الأشخاص المدنسين يحاولون الصعود إلى البرج بحثًا عن الكنز المخفي…  بالطبع إنهم فقط يضيفون أنفسهم إلى كومة الجثث في البرج. “   سينا وفرسان الوردة الزرقاء سارعوا في اقترابهم من البرج الرمادي.   نظرت سينا ​​سولبين إلى البرج من بعيد. “هل تعتقدين أن الشخص الذي لم يلمس كنز دارون على الإطلاق يبحث عن الثروات؟ ليست هناك فرصة للشك فهدفه على الأرجح هو الدرع الشرير الذي ختمه الإمبراطور داخل البرج…  بعد تشويه سمعته وتدنيسها سيجعل السلاح ملكه. “ “أيها القائد؟” ببطء شديد، تغيرت بعض الأشياء. ستعود هذه الرواية لكني لا اعدكم بعودة قوية نظرت أنيا التي أشار لها جوان فجأة بتعبير متجمد. “حسناً…  لنفعل ذلك.”  “سيدتي…”  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن