   “ماذا… ماذا الذي…!”  آخر إستخدام له لحماية الجذع السفلي لهوكسيل.   كواااااااااا!   بدأ جوان يتحرك بعشوائية وغرابة، ابتلع الغول الطعم واتبع طريق جوان واستمر في الهجوم الذي يعيد تشكيل الهيكل الداخلي للبرج.    ومع ذلك إذا أراد أي شخص مداهمة البرج حقاً فلن يصعب عليه معرفة كيفية التغلب على تحدياته.  صُدم من الموقف واستمر في الضحك، بجانبه شعر أن توريل ينظر إليه كما لو أنه قد أصيب بالجنون.      درع الجيش الإمبراطوري الذي سرقه توريل عندما هرب من واجبه.     أعتقد أنه مجرد ساحر بسيط من يستطع أن يحزر بأن لديه مثل هذه القوة فيه.         ———————————————————    وبشكل مفاجئ فقد الغول توازنه ليدرك بعدها أن الهياكل التي اعتمد عليها للبقاء قد دمرت بيده.       بينما يشير توريل إلى شيء ما أمامه، حول هوكسيل نظره إلى غبار الضباب الذي يكتنف شيئًا ما أثناء اقترابه.   للحظة ملىء التفائل هوكسيل ولم يستمر حتى بدأ الغول في رفع قدمه فوق سيروم.  عند توقفه لفترة وجيزة تشبث جوان ونظر إلى الأسفل من ارتفاع بعيد وجد تحته مساحة فارغة واسعة. وجوان… لا تعليق عليه… كالعادة فخم ودايما ظهوره في آخر لحظة?? ظهور سنمائي   افترض أن البرج الرمادي لم تتم مداهمته لفترة طويلة بسبب إرتباطه بالعديد من القصص الشريرة في حين أن الكنيسة لم تنصح بالغارات.  تحرك جوان بالكاد بالزاوية الصحيحة فقط للهروب من ضربته. سيصبح فطيرة إذا رمش بالصدفة تحت صخور متساقطة.  سمع هوكسيل آنيا بجانبه تتمتم بصوت خافت كالهمس بينما يفيض تعبيرها بالسعادة والرهبة.    تحرك جوان بالكاد بالزاوية الصحيحة فقط للهروب من ضربته.  لا بد أنه تذكر نمط مساري عندما استخدمت الوميض من قبل. اعتقد في البداية أنها كومة ضخمة من الصخور ولكن عند الفحص الدقيق اهتزت وتحركت هذه الكومة بأكملها كوحدة واحدة.      أعتقد أنه مجرد ساحر بسيط من يستطع أن يحزر بأن لديه مثل هذه القوة فيه.   “ليس سيئا.”  تحرك جوان بالكاد بالزاوية الصحيحة فقط للهروب من ضربته. وجوان… لا تعليق عليه… كالعادة فخم ودايما ظهوره في آخر لحظة?? ظهور سنمائي  “أيها القائد! هيا أفق بحق الجحيم! “   اعتقد في البداية أنها كومة ضخمة من الصخور ولكن عند الفحص الدقيق اهتزت وتحركت هذه الكومة بأكملها كوحدة واحدة.    “لماذا…؟”      ارتدى قطعة قماش ممزقة لكن النار شبت بها كذلك.     ببطء، رفع هذا الشيء نفسه محاولاً النهوض أثناء ذلك ألقى جوان جسده عليه وبدأ بالزحف. “ماذا… ماذا الذي…!”      بصراحة…     “لماذا…؟” “هذا مزعج فلن أكون قادرًا على استخدام الوميض أيضًا.”  لم يمتلك جوان ما يقوله… فعند مقارنة قوته الآن بما امتلكه ذات مرة عندما أنشأ هذا الغول، فإن قوته الحالية حبة رمل مقارنة بشاطئ من الرمال.      بينما يشير توريل إلى شيء ما أمامه، حول هوكسيل نظره إلى غبار الضباب الذي يكتنف شيئًا ما أثناء اقترابه.   اعتقد في البداية أنها كومة ضخمة من الصخور ولكن عند الفحص الدقيق اهتزت وتحركت هذه الكومة بأكملها كوحدة واحدة. وتوريل عنده شوية حقارة او كتير بصراحة بس عجبني انقاذه لهوكسيل واعترافه…   عندما رفع الغول قدمه فوقهم مرة أخرى أصيب الغول في رأسه بضربة قوية.  لقد مر وقت طويل ومع ذلك فإن مقدار التأثير مذهل.    فإن البرج بنفسه هو الخطر.  عندما رفع الغول قدمه فوقهم مرة أخرى أصيب الغول في رأسه بضربة قوية.   وبشكل مفاجئ فقد الغول توازنه ليدرك بعدها أن الهياكل التي اعتمد عليها للبقاء قد دمرت بيده. هذا الشيء الذي صنع نفسه من أجزاء البرج أطلق صيحة غريبة جعلت جسد جوان يرتجف.  “آه… آه!”    “حسنًا…  تبدو الأمور أسوأ مما اعتقدت.”  اتسعت عيون فريق هوكسيل على قطعة الصخور العملاقة التي سقطت من فوق، لتنفجر إحدى جثث وحش الضباب نتيجة لسحقها بصخرة حجمها كالإنسان، استمر الصوت هنا وهناك مع استمرار الصخور في السقوط.   عندما حاول جوان الهرب من الضربته هذه المرة وجد نفسه يمر من بين جدار وعمود، قرر أنه الآن بحاجة للقتال.       بينما يقوم بإبتكار العديد من الغيلان في الماضي كان هذا واحدًا من أعماله السابقة لذا فقد عكس قوته وقلة خبرته خلال سنوات شبابه.      تمتم جوان وهو يهاجم وحشًا آخر تخطاه.  أدار الغول جسده بزاوية حادة وأرجح ذراعه الممدودة، خدشت ذراعه التي تشبه العمود الجدار الخارجي للبرج ليصدر عن ذلك صرير مزعج. سيصبح فطيرة إذا رمش بالصدفة تحت صخور متساقطة.      فإن البرج بنفسه هو الخطر.  عندما انهارت الأرضية بالكامل وأعادت ترتيب نفسها قفز جوان لأعلى، سقط الضباب مثل شلال داخل البرج الرمادي ليبدأ بالتشكل.    على الرغم من ذلك إلا أنه لا يزال لديه طرق أخرى للالتفاف حول هذه المشكلة، لكن هذا جعله حقاً منزعج لأنه يعرف طريقة واحدة فقط ممكنه بالنسبة له الآن.  آخر إستخدام له لحماية الجذع السفلي لهوكسيل. أدرك جوان عند سماع صوت تحرك الصخور أن هذه هي اللحظة التي انتظرها، لتبدأ الأعمدة والجدران من حوله في التحرك أمام أعينه.   على الرغم من مرور سنوات عديدة إلا أنه لا يزال يقوم بواجبه بصمت بينما ينمو في زاوية عميقة.  نقر جوان على لسانه وألقى جسده في الجو ليرتد جوان باتجاه كتف الغول. وتوريل عنده شوية حقارة او كتير بصراحة بس عجبني انقاذه لهوكسيل واعترافه…      بينما يقوم بإبتكار العديد من الغيلان في الماضي كان هذا واحدًا من أعماله السابقة لذا فقد عكس قوته وقلة خبرته خلال سنوات شبابه. أعتقد أنه مجرد ساحر بسيط من يستطع أن يحزر بأن لديه مثل هذه القوة فيه.   عندما نظر هوكسيل إلى الغول رأى ظلًا في الانبعاج الكبير الذي نشأ على رأس الغول.   خنجر جوان على عكس السابق أضيء الخنجر باللون الأحمر الناري ولمعت منه علامات خيالية، اشتعلت النار في جميع أنحاء جسد “هذا”.  كترت كلام اسفة و سلام مع حبي? كوااااااانغ!  أغلق هوكسيل عينيه بإحكام، ولأنه يأسف على الفشل الذي تحمله في حياته فقد انتظر الموت، لكن لسبب ما لم يكن الموت مؤلمًا كما اعتقد.     لينجو جوان مجدداً بالكاد من ذلك، في حين أن هذا الموقف لم يتجاوز توقعاته فقد اعترف مرة أخرى بأنه يفتقر إلى القوة.   في حين أن الكسر ليس كبيراً إلا أنه كافي لإسقاط الغول بمفرده. “هذا مؤسف قليلاً…”   “أر… اركضوا!”     سيصبح فطيرة إذا رمش بالصدفة تحت صخور متساقطة.   لقد شكل البرج الرمادي الجزء العلوي فقط من غول عملاق لكن بجسد غير مكتمل، استخدم الغول الجدران لتثبيت نفسه ونظر إلى المتسللين.       لكن تحركاتهم أصبحت أبطأ بكثير من ذي قبل، عاجلاً وليس آجلاً سوف يتم سحقهم.   تقدم جوان دائمًا بخطوة وقطع حلق كل مخلوق لاحظ وجوده.  خنجر جوان على عكس السابق أضيء الخنجر باللون الأحمر الناري ولمعت منه علامات خيالية، اشتعلت النار في جميع أنحاء جسد “هذا”. استغرق الأمر بعض الوقت حتى توقف هذا المطر من الصخور.  ولأن خصائصها تم استيعابها بشكل طبيعي من طاقة البرج فقد أصبحت شفافة. ترك جوان المجموعة وراءه واستأنف تسلقه، حتى المخلوقات الضبابية واجهت صعوبة في ملاحظة تحركات جوان الخفية. الأثر الذي تأكد من إغلاقه جيداً لأنه من الممكن أن يؤدي إلى دمارٍ كامل لو وقع في أيدي شخص شرير، البقايا التي أعطت غرانفالد لقبه ‹سيد الضباب الشيطاني›.      وجوان… لا تعليق عليه… كالعادة فخم ودايما ظهوره في آخر لحظة?? ظهور سنمائي  كوواااااا! كوواااااا! على الرغم من بطئ حركته إلا أن خطواته أكبر بكثير منهم.   تمايل الغول بشدة وبفضل ذلك ضربت قدمه مباشرة بجانب هوكسيل، وتدحرج على الجانب الآخر عبر هوكسيل و توريل و سيروم. نظرًا لأن حجمها الهائل ووزنها الهائل يهزان الأرض مع اقترابها، سرعان ما وجد هوكسيل عقله مشلولًا.  “كما خشيت تماماً بدون ما يكفي من مانا لن يتعرف علي.” أمسك هوكسيل بعدد قليل من فريقه وتراجع بعد هذا الحادث غير المتوقع.  وجوان… لا تعليق عليه… كالعادة فخم ودايما ظهوره في آخر لحظة?? ظهور سنمائي   ***** هذا الشيء الذي صنع نفسه من أجزاء البرج أطلق صيحة غريبة جعلت جسد جوان يرتجف.  حول الغول جسده الثقيل نحو فريق هوكسيل وبدأ يقترب.   درع الجيش الإمبراطوري الذي سرقه توريل عندما هرب من واجبه.    حول الغول جسده الثقيل نحو فريق هوكسيل وبدأ يقترب.     عندما نظر هوكسيل إلى الغول رأى ظلًا في الانبعاج الكبير الذي نشأ على رأس الغول.    فتح هوكسيل عينيه عند سماع صوت توريل العميق، وضع درع مألوف أمام عينيه.  استغرق الأمر بعض الوقت حتى توقف هذا المطر من الصخور. “هذا مزعج فلن أكون قادرًا على استخدام الوميض أيضًا.”  “لعب؟”    ومع ذلك بدلاً من وجه صبي رأى وجه هائج متعطش للدماء.  حبيت اعلق كتير وانا بترجم بالفصل بس خفت ازعجكم عشان هيك احتفظت فيه للأخير… من زاوية صعبة هاجم الغول وحاول ضرب جوان مثل الذبابة.  ومع ذلك لم يمتلك أي وقت فراغ ليقلق عليها لأن الغول بدأ يتحرك مرة أخرى. للحظة ملىء التفائل هوكسيل ولم يستمر حتى بدأ الغول في رفع قدمه فوق سيروم.   بينما يقوم بإبتكار العديد من الغيلان في الماضي كان هذا واحدًا من أعماله السابقة لذا فقد عكس قوته وقلة خبرته خلال سنوات شبابه.   فالوحوش الضبابية ليست بهذه الخطورة داخل البرج.  حبيت اعلق كتير وانا بترجم بالفصل بس خفت ازعجكم عشان هيك احتفظت فيه للأخير…       “أيها القائد! هيا أفق بحق الجحيم! “   سمع هوكسيل آنيا بجانبه تتمتم بصوت خافت كالهمس بينما يفيض تعبيرها بالسعادة والرهبة.  آخر إستخدام له لحماية الجذع السفلي لهوكسيل. فتح هوكسيل عينيه عند سماع صوت توريل العميق، وضع درع مألوف أمام عينيه.  على الرغم من مرور سنوات عديدة إلا أنه لا يزال يقوم بواجبه بصمت بينما ينمو في زاوية عميقة.             بينما يقوم بإبتكار العديد من الغيلان في الماضي كان هذا واحدًا من أعماله السابقة لذا فقد عكس قوته وقلة خبرته خلال سنوات شبابه.  فهو الحارس الذي قد قام بحماية البرج بموجب أوامره لمدة نصف قرن. بصراحة…  صُدم من الموقف واستمر في الضحك، بجانبه شعر أن توريل ينظر إليه كما لو أنه قد أصيب بالجنون. على الرغم من استعداداته المكثفة إلا أن كل شيء ذهب سدى، حتى أنه قد نسي الغرض من الرحلة الاستكشافية.  بصراحة… لعن هوكسيل نفسه وهو يدفع سيروم بعيدًا.           هذا الشيء الذي صنع نفسه من أجزاء البرج أطلق صيحة غريبة جعلت جسد جوان يرتجف.   لم تتح الفرصة لهوكسيل للرد، فقد بدأ الغول بالتحرك مرة أخرى. على الرغم من استعداداته المكثفة إلا أن كل شيء ذهب سدى، حتى أنه قد نسي الغرض من الرحلة الاستكشافية.   فإذا لا زالت تحتوي على نفس القوة فهو متأكد من أنها ستصبح ذات عون كبير في رحلته.   ولأن خصائصها تم استيعابها بشكل طبيعي من طاقة البرج فقد أصبحت شفافة.   “أنت تمامًا مثلما تخيلتك.”  أثبتت المعدات التي أحضرها هوكسيل أنها أكثر فائدة مما اعتقده جوان في البداية، خلال أيام حكمه لم يصادف جوان أبدًا أي جهاز من هذا القبيل لكنه استطاع معرفة المبدأ الكامن وراءها بنظرة واحدة فقط. وبمجرد صدور صوت الاصطدام لكم الغول الحائط بقوة ورش الدماء.     اخترقت قبضة الغول الجدار الذي يمسك به جوان، لتدفق شرائط من الدم إلى أسفل بينما تصيب خده حصى من الحجارة المتناثرة. ولأن خصائصها تم استيعابها بشكل طبيعي من طاقة البرج فقد أصبحت شفافة.   بينما يقوم بإبتكار العديد من الغيلان في الماضي كان هذا واحدًا من أعماله السابقة لذا فقد عكس قوته وقلة خبرته خلال سنوات شبابه.     إن غول البرج الرمادي هو كائن صنعه جوان لحماية بقايا غرانفالد. فتح هوكسيل عينيه عند سماع صوت توريل العميق، وضع درع مألوف أمام عينيه.   “لكن حتى بإعتقاد ذلك… فإن وصولهم إلى القمة هو أمر آخر تمامًا.”  للحظة تملك جوان خوف مملوء بالإثارة ليسقط بعدها الغول قبضته. بينما يشير توريل إلى شيء ما أمامه، حول هوكسيل نظره إلى غبار الضباب الذي يكتنف شيئًا ما أثناء اقترابه.  وبمجرد صدور صوت الاصطدام لكم الغول الحائط بقوة ورش الدماء. عندما نظر هوكسيل إلى الغول رأى ظلًا في الانبعاج الكبير الذي نشأ على رأس الغول.  ترك جوان المجموعة وراءه واستأنف تسلقه، حتى المخلوقات الضبابية واجهت صعوبة في ملاحظة تحركات جوان الخفية. ولأن خصائصها تم استيعابها بشكل طبيعي من طاقة البرج فقد أصبحت شفافة.  ——————————————————— عند صراخ بنسون، حاول هوكسيل على عجل أن يغلق فم بنسون بيديه لكن الأوان قد فات لأن الغول الآن قد وجه انتباهه إليهم.         زحف هوكسيل مبتعداً بسرعة.  وعندما يصادفها المرء للمرة الأولى لابد من حدوث إصابات لكن بالنسبة لجوان الذي عرف بوجودهم من قبل فإن تجاوزهم أمرًا بسيط للغاية.   لقد مر وقت طويل ومع ذلك فإن مقدار التأثير مذهل.   وبمجرد صدور صوت الاصطدام لكم الغول الحائط بقوة ورش الدماء.    “حامل مؤخرتي… لن تصدق عدد المرات التي رأيت فيها تلك العاهرة تسرق المال من المغامرين الساذجين، في حين أن تلك الكلبة لم تفكر إلا في استخدامك لصيد أكبر قدر ممكن من المال إلا أنك تحلم بحياة زوجية جميلة معها. “  انفجر هوكسيل في نوبة ضحك.   خلعت أكتاف بنسون وأصيب الساحر سيروم بالدوار من احتمال إصابته في رأسه ولكن بخلاف ذلك لم يصب أحد بأذى خطير. لم يستسلم هوكسيل بسهولة عن إنقاذ رفاقه، لكن ما يحدث الآن يجعل الأمر مختلفًا.  زحف هوكسيل مبتعداً بسرعة. للحظة ملىء التفائل هوكسيل ولم يستمر حتى بدأ الغول في رفع قدمه فوق سيروم.  افترض أن البرج الرمادي لم تتم مداهمته لفترة طويلة بسبب إرتباطه بالعديد من القصص الشريرة في حين أن الكنيسة لم تنصح بالغارات. ثم سحب الغول قبضته ببطء.   عند توقفه لفترة وجيزة تشبث جوان ونظر إلى الأسفل من ارتفاع بعيد وجد تحته مساحة فارغة واسعة.  ومع ذلك لم يمتلك أي وقت فراغ ليقلق عليها لأن الغول بدأ يتحرك مرة أخرى.   راقب جوان هوكسل وطاقمه من الأعلى. اهلا معكم المترجمة…  كرررررررررررر ومع ذلك بدلاً من وجه صبي رأى وجه هائج متعطش للدماء.   عندما حاول جوان الهرب من الضربته هذه المرة وجد نفسه يمر من بين جدار وعمود، قرر أنه الآن بحاجة للقتال.  لم يتوقف عند هذا الحد بل أيضا حرك الغول قبضته بحركة دائرية في الحائط ليصنع ثقب عميق به.  لتنفجر بعدها النار في الغول، وتتناثر النيران المشتعلة حول جسده بالكامل وهذا جعل الضباب القريب يتبخر من الحرارة. وفجأة مد سيروم يديه نحو الغول وأكمل بيتًا قصيرًا. صُدم من الموقف واستمر في الضحك، بجانبه شعر أن توريل ينظر إليه كما لو أنه قد أصيب بالجنون.  ببطء، رفع هذا الشيء نفسه محاولاً النهوض أثناء ذلك ألقى جوان جسده عليه وبدأ بالزحف. هوكسيل جد مسكين بس بدل ما احزن عليه متت ضحك? “هذا مؤسف قليلاً…” عندما نظر هوكسيل إلى الغول رأى ظلًا في الانبعاج الكبير الذي نشأ على رأس الغول.  تحرك جوان بالكاد بالزاوية الصحيحة فقط للهروب من ضربته.  على الرغم من مرور سنوات عديدة إلا أنه لا يزال يقوم بواجبه بصمت بينما ينمو في زاوية عميقة.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن