        يستطيع أن يشعر بقوة هائلة داخل العباءة بمجرد إمساكها وكذلك الشر الذي بداخلها.          “أنا لم أخسر، غرانفالد أأنت راضي؟ فأنا هو من بقي على قيد الحياة. “  “حتى أنا كنت ملكًا أحمق… لقد اعتقدت أنه وبهذه القوة سأستطيع أن أصبح ملكاً يحمي شعبه… إذا قمت ببيع كل جزء من الثروة التي جمعتها… لكن في النهاية بقيت مع هذا الخراب فقط… هل تعتقد أن الأمر مختلف بالنسبة لك؟”   والمدينة التي لعب بها الشيطان لفترة طويلة، المدينة التي استولى عليها ملك أحمق هلكت دون أن تترك أثرا. وبينما يؤرجح ذراعيه تناثرت دماء رمادية على الأرض، حيا أو ميتا تم تنظيف وحوش الضباب على الفور.  تلك المدينة ملئها رائحة كروم الحشائش والطحالب مما أدى إلى تلويثها. استمر جوان في العودة أقوى مرارًا وتكرارًا، شعر الغول بأنه يقاتل دبورًا لا يموت ولا يلين، وفي لحظة تعثر الغول وإرتجفت أطرافه من الخوف.   “لقد حان وقت الصيد… تالتير.”      “………” من المعروف أن السحرة يفعلون ذلك في كثير من الأحيان بسبب ضغط الكنيسة لوضع قيود صارمة على استخدام السحر لذلك حاولوا إيجاد طرق بديلة لدراسة السحر لكن بالطبع لم تكن الطريقة المثلى للدراسة.   دخلت رائحة رطبة إلى أنفه.   الجزء الوحيد من الأرض التي لم يمسها هو المكان الذي يقف فيه هوكسيل وفريقه.     “قف.” يبدو أنه بقي يعمل بشكل جيد منذ أمرته بالحراسه. ألم يخسر الرهان مع الرجل العجوز؟  الأن أصبحت مجموعة هوكسيل هي الوحيدة التي بقيت على قيد الحياة بعد مواجهة الغول. لقد نظف الأرضية التي أصبحت في حالة من الفوضى على الفور حيث تم جرف كل شيء على الأرض.   لقد عمل الغول طوال الوقت باستخدام المانا التي تدفقت من بقايا غرانفالد.   بعد تنظيف كل شيء من الطريق استخدم جوان الغول ليشق طريقه إلى الطابق العلوي.  حول جوان مانا تالتير إلى دم وفصلها إلى عشر مجموعات لم يستهلكها عن طيب خاطر من قبل لذلك تفاجأ عندما تدفقت قوة تفوق توقعاته في جسده.    لم يعرف هوكسيل كيف يرد، فهو ليس إله ولا إنسان، بالواقع إذا وجب عليه الرد فسيقول أنه شيطان.  لقد نظف الأرضية التي أصبحت في حالة من الفوضى على الفور حيث تم جرف كل شيء على الأرض. ساقان ضعيفتان تجران زوج أحذية على الأرض بسبب نقص القوة، وقع صوت خطوات ضعيفة في أذنيه.  يستطيع أن يشعر بقوة هائلة داخل العباءة بمجرد إمساكها وكذلك الشر الذي بداخلها.    دخلت رائحة رطبة إلى أنفه.  بعد تنظيف كل شيء من الطريق استخدم جوان الغول ليشق طريقه إلى الطابق العلوي. في الحقيقة إن هذه الغرفة المظلمة هي مصدر الضباب في البرج بالإضافة لقد احتوت أيضًا على قلب الغول.   قلب جسده 360 درجة وبالكاد تمكن من ابعاد جوان عنه ليجد جوان نفسه مطروحًا في الهواء، جمع جوان انفاسه وانطلق مسرعًا عائداً نحو الغول.  بعد أن أدرك فجأة أن جوان هو أكبر تهديد له هز جسده بقوة. في طريقه عبر الصخور المحطمة وضع جوان يده على الرون الأزرق وصب المانا فيه.      ضرب جوان بقدمه رأس الغول الذي حاول أن يدوس عليه، مما سبب في تطاير شظايا الحجر على نطاق واسع عندما بدأ شق في الظهور على رأس الغول.   تلك المدينة ملئها رائحة كروم الحشائش والطحالب مما أدى إلى تلويثها.  الجزء الوحيد من الأرض التي لم يمسها هو المكان الذي يقف فيه هوكسيل وفريقه.    “حتى أنا كنت ملكًا أحمق… لقد اعتقدت أنه وبهذه القوة سأستطيع أن أصبح ملكاً يحمي شعبه… إذا قمت ببيع كل جزء من الثروة التي جمعتها… لكن في النهاية بقيت مع هذا الخراب فقط… هل تعتقد أن الأمر مختلف بالنسبة لك؟”   يستطيع أن يشعر بقوة هائلة داخل العباءة بمجرد إمساكها وكذلك الشر الذي بداخلها.     ما ترك في يده ليس الرماد الذي أمسك به بل عباءة رمادية داكنة.       “لقد سمعت عنك الكثير يبدو أنك قاتل الملوك من سيستطيع تخيل شخصًا مثلك يولد كإنسان… فقط لو أتيت إلي قبل ذلك بقليل… لا… لا تهتم، أعلم أنني لا أستطيع الهروب من الموت لكني أريد أن أقدم لك اقتراحًا.” ضرب جوان بقدمه رأس الغول الذي حاول أن يدوس عليه، مما سبب في تطاير شظايا الحجر على نطاق واسع عندما بدأ شق في الظهور على رأس الغول.  هاجم الغول مرة أخرى بيأس لكنه لم يصب جوان بل مرت من أمامه. سيكون هذا المستوى من التحسين مفيدًا في المواقف العصيبة.      ما ترك في يده ليس الرماد الذي أمسك به بل عباءة رمادية داكنة.     “تخلص من المتسللين.”    وعندما فتح جوان عينيه تلاشى الضباب الكثيف الذي ملأ محيطه ببطء.   “يبدو أنك تعتقد أن كل ما تفعله وتتركه وراءك سيبقى عظيمًا ومثاليًا إلى الأبد، لماذا لا نراهن على هذا؟ سيصبح الخاسر عبد المنتصر.”      ألم يخسر الرهان مع الرجل العجوز؟     لم يعرف هوكسيل كيف يرد، فهو ليس إله ولا إنسان، بالواقع إذا وجب عليه الرد فسيقول أنه شيطان.    “………”   “…………”   “لقد سمعت عنك الكثير يبدو أنك قاتل الملوك من سيستطيع تخيل شخصًا مثلك يولد كإنسان… فقط لو أتيت إلي قبل ذلك بقليل… لا… لا تهتم، أعلم أنني لا أستطيع الهروب من الموت لكني أريد أن أقدم لك اقتراحًا.”   في طريقه عبر الصخور المحطمة وضع جوان يده على الرون الأزرق وصب المانا فيه.   ليحاول بعدها بشراسة سحق جوان بالحائط لكن لم يحالفه الحظ.      “…………”  تردد جوان للحظة ثم تسائل، هل له الحق في استخدام العباءة لنفسه؟   قلب جسده 360 درجة وبالكاد تمكن من ابعاد جوان عنه ليجد جوان نفسه مطروحًا في الهواء، جمع جوان انفاسه وانطلق مسرعًا عائداً نحو الغول.    وفي وسط تلك الغرفة وضع السبب وراء تغطية البرج بالضباب.  حرك الغول ذراعيه كاسحا كل شيء وجده.    أغمض جوان عينيه وتذكر عقله المدينة التي غطيت بالكامل بالضباب.  أغمض جوان عينيه وتذكر عقله المدينة التي غطيت بالكامل بالضباب. فجأة تحولت عيون جوان إلى اللون الأحمر الفاتح عند استهلاكه لدفعة الثانية من دم تالتير.  لم يستطع فريق هوكسيل أن يتنفسوا وهم يحدقون في الغول أثناء تنظيفه للأرضية. “تخلص من المتسللين.”      «م.م: سأستخدم من الآن ملك بدلا من إله وملوك بدلا من آلهة، بحكو عن الموضوع وكأنه اشي عادي تسك.»   قلق جوان من عدم تعرفه على مانته بسبب تلوث الغول بمانا غرانفالد لفترة طويلة.     تردده لم يدم طويلا. رفع الغول ذراعيه وضرب الأرض بقوة.     بدلا من ذلك فإنه يستمتع بهذا الجنون. “…………”  ولكن من خلال إستهلاك دم تالتير للمرة الثانية تمكن من كسر يد الغول لقد أفلت من مشكلة واحدة. وعلى أي حال لا يزال لدى جوان فرص لتعويض نفسه.   «م.م: سأستخدم من الآن ملك بدلا من إله وملوك بدلا من آلهة، بحكو عن الموضوع وكأنه اشي عادي تسك.»  “أوه…! هل انت بخير؟”   على صوته الثقيل اتبع الغول أمره، البرج الذي بدا وكأنه سينهار في أي لحظة توقف أيضًا عن الحركة. ملأت ضحكته وتردد صداها في جميع أنحاء المدينة وبمجرد زوال الضباب اندلعت النيران في المدينة القاحلة مثل جذوع الأشجار الجافة. بينما يصرخ هوكسيل وفريقه وهم يقذفون في الهواء.  “لم تتواجد المصافحة حتى تتمكن من سحق يد الشخص الآخر… أيها الشاب أنت محظوظ لأن جسدي ليس له كيان، لا أحد علمك أي أخلاق هاه… لكن مرة أخرى الغطرسة جزء كاريزمي من الشباب.” على صوته الثقيل اتبع الغول أمره، البرج الذي بدا وكأنه سينهار في أي لحظة توقف أيضًا عن الحركة.  بعد أن أدرك فجأة أن جوان هو أكبر تهديد له هز جسده بقوة.    “إنه… يقوم بهجوم دقيق من الجو ؟”   “إنه… يقوم بهجوم دقيق من الجو ؟”  قلق جوان من عدم تعرفه على مانته بسبب تلوث الغول بمانا غرانفالد لفترة طويلة.   مع استمرار رأسه في الانكسار وراء شظايا الصخور المتحطمة يمكنه ببطء رؤية ما يبحث عنه. ضحك الرجل العجوز حتى بعدما تم جره بعيدًا وحرق حتى أصبح غبار.     وعلى أي حال لا يزال لدى جوان فرص لتعويض نفسه. من المعروف أن السحرة يفعلون ذلك في كثير من الأحيان بسبب ضغط الكنيسة لوضع قيود صارمة على استخدام السحر لذلك حاولوا إيجاد طرق بديلة لدراسة السحر لكن بالطبع لم تكن الطريقة المثلى للدراسة.      مع استمرار رأسه في الانكسار وراء شظايا الصخور المتحطمة يمكنه ببطء رؤية ما يبحث عنه.  اشتعلت حرارة رأسه في اللحظة التي حدد فيها هدفه، بينما حفز دم تالتير غريزة الصيد لديه فقد خدر أيضًا إحساسه بالمنطق. «م.م: سأستخدم من الآن ملك بدلا من إله وملوك بدلا من آلهة، بحكو عن الموضوع وكأنه اشي عادي تسك.»      قُتل معظم المتسللين من مخلوقات الضباب عند الدخول لكن أولئك الذين هربوا على الفور تمكنوا من الحفاظ على حياتهم سليمة.  جرحت إحدى الأحجار المتطايرة خد جوان لتهب النيران في الدم ويختفي على شكل دخان. “أنا لم أخسر، غرانفالد أأنت راضي؟ فأنا هو من بقي على قيد الحياة. “   “لقد سمحت لعواطفي أن تسيطر علي بشدة.”      وبين صدى أصوات اصطدام الصخور اختفى جوان وسط سحابة الغبار.   الجزء الوحيد من الأرض التي لم يمسها هو المكان الذي يقف فيه هوكسيل وفريقه.  تردد جوان للحظة ثم تسائل، هل له الحق في استخدام العباءة لنفسه؟    لم يعرف هوكسيل كيف يرد، فهو ليس إله ولا إنسان، بالواقع إذا وجب عليه الرد فسيقول أنه شيطان.   لكن جوان ليس بحاجة إلى عبد مسن.  بينما يصرخ هوكسيل وفريقه وهم يقذفون في الهواء.    حتى عندما أمسك الغول بجوان وألقاه على الحائط، استمر جوان وارتد عائداً ببساطة جاهزًا للقتال مرة أخرى.   “أعتقد أن الوقت قد حان ليبدأ الخاسر في الخدمة مثل العبد.”         بينما يصرخ هوكسيل وفريقه وهم يقذفون في الهواء.  كيف يمكنه قبول رهان مع أحمق باع شعبه للشيطان…       “يا إلهي، ما هذا…”      سيكون هذا المستوى من التحسين مفيدًا في المواقف العصيبة.   اه دو دوك… تردد صدى صوت صخرتين تحتكان حتى توقف، عندما توقف الغول ساد البرج صمت مخيف ملئ هذا الصمت بقلق شديد وهذا كان مزعجًا بعض الشيء.     ليحاول بعدها بشراسة سحق جوان بالحائط لكن لم يحالفه الحظ. “تخلص من المتسللين.”  وفي محاولة لسحق رماد رفاته انتزع جوان حفنة من الغبار. “يبدو أنك تعتقد أن كل ما تفعله وتتركه وراءك سيبقى عظيمًا ومثاليًا إلى الأبد، لماذا لا نراهن على هذا؟ سيصبح الخاسر عبد المنتصر.”   قلب جسده 360 درجة وبالكاد تمكن من ابعاد جوان عنه ليجد جوان نفسه مطروحًا في الهواء، جمع جوان انفاسه وانطلق مسرعًا عائداً نحو الغول.  بعد أن أخفق في هجومه، قام الغول بمحاولة أخرى حيث حاول ضرب جوان في يديه من كلا الجانبين.   “لقد سمعت عنك الكثير يبدو أنك قاتل الملوك من سيستطيع تخيل شخصًا مثلك يولد كإنسان… فقط لو أتيت إلي قبل ذلك بقليل… لا… لا تهتم، أعلم أنني لا أستطيع الهروب من الموت لكني أريد أن أقدم لك اقتراحًا.”   على صوته الثقيل اتبع الغول أمره، البرج الذي بدا وكأنه سينهار في أي لحظة توقف أيضًا عن الحركة.          تردده لم يدم طويلا.  في الحقيقة إن هذه الغرفة المظلمة هي مصدر الضباب في البرج بالإضافة لقد احتوت أيضًا على قلب الغول. وفي وسط تلك الغرفة وضع السبب وراء تغطية البرج بالضباب.  قلب جسده 360 درجة وبالكاد تمكن من ابعاد جوان عنه ليجد جوان نفسه مطروحًا في الهواء، جمع جوان انفاسه وانطلق مسرعًا عائداً نحو الغول.   “………….” “ما الذي يحاول هذا الطفل أن يفعله؟”  يستطيع أن يشعر بقوة هائلة داخل العباءة بمجرد إمساكها وكذلك الشر الذي بداخلها. قلق جوان من عدم تعرفه على مانته بسبب تلوث الغول بمانا غرانفالد لفترة طويلة.               “ما هذا بحق الارض…!؟”    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن