  “اختفى كنز غرانفالد وسط النار التي أحرقت المدينة وتحولت إلى غبار وقصة الكنز المخفي في البرج ليست سوى شائعة، فلو وجد الكنز فعلاً لكان الإمبراطور قد استخدمه بالفعل  فلماذا يحتفظ به هنا دون داع؟ “ الشيء الوحيد الذي بقي هو الغول الذي يمنع البرج من الانهيار التام.     على وجه الدقة فريق هوكسيل.   هل بقي حقًا هنا للاستماع إليها و “لتلك” القصة؟ “أيها القائد… هذا العنصر الذي في حوزته.”  “كيف فعل هذا……؟”   “يا إلهي.”    “أنا لا أهتم.”  كشف المظهر الحقيقي للبرج الرمادي عن نفسه حيث اختفى الضباب الذي غطاه.      ماذا سيحدث لو تمكنت من السيطرة على الغول… تذكر جوان العديد من الغيلان التي أخفاها بعيدًا في جميع أنحاء الإمبراطورية، عندما كان إمبراطورًا قام ببناء عدد لا يحصى من الغيلان. اقترب الغسق بسرعة وقرر هوكسيل وفريقه النوم بالقرب من البرج الرمادي طوال الليل.   اختفت آنيا في ظل البرج الرمادي، شعر جوان أن وجود آنيا يتلاشى بسرعة، وسرعان ما وجد نفسه وحيدًا مع الغول فقط ربت عليه ببطء.  اقترب منه جوان وهمس.      المشهد الذي طعن به جوان الغول بلا هوادة على رأسه رسخ في أذهانهم.    “وداعاً سأعتني بالباقي. “      بالواقع لم يتوقع جوان هذا الرد منها وهذا جعله يضحك بحرارة، على غير المتوقع لقد رحب بهذا.  “أيها الطفل هناك شيء أريد أن أقوله.”    في الوقت نفسه بدأ البرج الرمادي غير المستوي في الانهيار أخيرًا، ومع صوت الدمار امتد تراب الحجارة واندفع نحوه.  “اممم … لذا اه… عمل جيد، أنت قوي بشكل لا يصدق، سامحني على شكك فيك. “      إذا استطاع شخص ما السيطرة على الغيلان فسيمتلك قوة هائلة تحت تصرفه، وهذا سيجعل من الممكن تدمير هذه الإمبراطورية. “آه، أجل ذلك.”  إنه دم تالتير. لفترة من الوقت لم يستطع سوا عرض عُشر قوته الفعلية، لكن الخبر السار الآن هو أنه أصبح قادرًا على التحكم في الضباب.  شك جوان بأن غرور تالتير قد استيقظ لكنه سرعان ما نفى مثل هذه الأفكار، أينما نظر لم يستطع الشعور بوعي تالتير.         “ما الذي تفعله هذه؟ لا تبدو مثل أي عنصر عادي… “         “أيها الطفل هناك شيء أريد أن أقوله.”    اقترب منه جوان وهمس.      بدأ الضباب بالتبدد.     “اختفى كنز غرانفالد وسط النار التي أحرقت المدينة وتحولت إلى غبار وقصة الكنز المخفي في البرج ليست سوى شائعة، فلو وجد الكنز فعلاً لكان الإمبراطور قد استخدمه بالفعل  فلماذا يحتفظ به هنا دون داع؟ “       “لا تفكر حتى في ذلك… اعرف مكانك، حتى لو حصلت عليها بطريقة ما فسوف تقتل على يد رجال الدين إذا عرف بذلك، ربما ستملك الفرصة إذا امتلكت القوة بما يكفي لإجبار الغول على الخضوع … لكن هذا ليس أنت. “   شك جوان بأن غرور تالتير قد استيقظ لكنه سرعان ما نفى مثل هذه الأفكار، أينما نظر لم يستطع الشعور بوعي تالتير.   “واو… اعتقدت أن هذا سيكفي لإخضاعك على الفور، أنا أحيي ثباتك العقلي. “ شك جوان بأن غرور تالتير قد استيقظ لكنه سرعان ما نفى مثل هذه الأفكار، أينما نظر لم يستطع الشعور بوعي تالتير.  “اهتمِ بشؤونك الخاصة.”   علاوة على ذلك عندما سافرا معًا سرعان ما أدرك أنها لم تنضم لسبب بسيط مثل الكنز. بدأ الضباب بالتبدد.   “لقد تم وضع معظم الغيلان في سبات عندما بدأ الإمبراطور عهد السلام، حتى الآن بالتأكيد غطاهم الطحالب وتعرضوا لعوامل التعرية، ومع ذلك وفقًا لـ “مصادرنا”  لم يتبق سوى القليل من هذه الغيلان التي يمكن تشغيلها و واحد منهم في البرج الرمادي، لذلك لقد جئت راغبتًا في معرفة كيفية تنشيط هذه الغول والتحكم فيه. “  “كنز؟”    م.م: اللص بنسون بدأ الآن يظهر نفسة بعد أن بقي مختفياً طوال الأحداث الماضية لووووول.  “لقد ثرثرتِ بهذا وذاك عن الإمبراطور لذلك ظننت بأنك أحد هؤلاء المجانين الذين يحبون الإمبراطور لكنكِ لا تبدين كواحدة منهم الآن. “      مستلقيًا على قمة الغول تأمل جوان السماء فهي لم تظهر نفسها من قبل بسبب الضباب الذي حاصر البرج بالكامل وملأ السماء أعلاه. أدرك جوان أن رائحة الدم المنبعثة منها تخص عدة أشخاص.      “سهل جداً… أنا “فقط” فعلت ذلك. “           طعن خنجره الرون الأزرق لإخراجه وتوقف الغول بعد ذلك مثل شمعة تتلاشى وجلس ببطء.            كشف المظهر الحقيقي للبرج الرمادي عن نفسه حيث اختفى الضباب الذي غطاه. إذا استطاع شخص ما السيطرة على الغيلان فسيمتلك قوة هائلة تحت تصرفه، وهذا سيجعل من الممكن تدمير هذه الإمبراطورية.   اقترب جوان من رأس الغول حيث يوجد الرون الأزرق وربت على المنطقة بعناية.  “لا يوجد شيء هناك، باستثناء هذا.” بدون الغول من المستحيل الوصول إلى القمة لأن البرج على بعد شعرة من الانهيار.  لأنه قريباً سيختفي البرج الرمادي.   “كنز؟” “الغول؟”  حك جوان ذقنه ومن الأشياء التي وجدها غريبة بعد بعثه بجسد طفل هي عدم وجود لحيته.   فوجئ جوان بالتطور المفاجئ وحاول الوقوف، ومع ذلك شعر وكأن ألف كتلة من الفولاذ تثقل كاهله. “أحسنت العمل.”  “حسناً لا بأس ولكن لا يسعني إلا أن أشعر بالفضول بشأن وجهتك التالية، من الكولوسيوم في تانتيل إلى البرج الرمادي… ما هو التالي؟ متاهة رامبل تحت الأرض؟ مقدس القديس أم عرش الإمبراطور؟ ”    “ما هو غرضك؟ هل أردت أيضًا الحصول إلى العباءة الرمادية؟ “  هزت بعض الطاقة الغريبة في جسده. طعن خنجره الرون الأزرق لإخراجه وتوقف الغول بعد ذلك مثل شمعة تتلاشى وجلس ببطء.   كشف المظهر الحقيقي للبرج الرمادي عن نفسه حيث اختفى الضباب الذي غطاه.     مدت آنيا يدها.   شك جوان بأن غرور تالتير قد استيقظ لكنه سرعان ما نفى مثل هذه الأفكار، أينما نظر لم يستطع الشعور بوعي تالتير.         “انت وعدت أنك ستحدد العنصر الأول وتعطينا بقية الحصة.”    هل بقي حقًا هنا للاستماع إليها و “لتلك” القصة؟  من الممكن أن عباءة غرانفالد الرمادية هي هدفها من البداية.            أراد هوكسيل حقاً أن يسأل من آنيا عن هويتها لتكون على دراية بكل هذا.    “قتلتهم جميعا، أليس كذلك؟”       أعطى هوكسيل إيماءة طفيفة بتذمر بينسون، فهم لا يخجلون من تفكيرهم بذلك حتى بعد أن أجبروا جوان على الدخول إلى البرج في المقام الأول.  حك جوان ذقنه ومن الأشياء التي وجدها غريبة بعد بعثه بجسد طفل هي عدم وجود لحيته. “انت وعدت أنك ستحدد العنصر الأول وتعطينا بقية الحصة.”  رجل لم يسبق له رؤيته من قبل.    تلعثم جوان وفقد توازنه، تحول كل شيء إلى اللون الأحمر أمام عينيه.   “السيطرة على الغول؟ لماذا؟”        هل بقي حقًا هنا للاستماع إليها و “لتلك” القصة؟   فمن الشائع رؤية تجار التحف وتجار المنتجات السحرية يشقون طريقهم إلى المواقع التاريخية المحظورة.   مع تناثر الهواء الرطب الذي احتجز في البرج بأكمله تشكلت غيوم داكنة عملاقة على السقف.  اقترب جوان من رأس الغول حيث يوجد الرون الأزرق وربت على المنطقة بعناية.   هذا مألوف قليلاً في الساحر ولكن ليس على مستوى عالٍ، حتى لو اكتشفت كيفية هزيمة الغول فإن استعادة العباءة الرمادية هي أبعد من قدراتها.      قلب جوان جسده إلى جانبه وأطل من أعلى الغول.   التقطت آنيا سلاحها الذي أسقطته وربطته على خصرها.  وقبل أن يعرف من هم فجأة، شعر بثقل جسده.    مشى جوان متجاوزًا هوكسيل.  مستلقيًا على قمة الغول تأمل جوان السماء فهي لم تظهر نفسها من قبل بسبب الضباب الذي حاصر البرج بالكامل وملأ السماء أعلاه. اختفت آنيا في ظل البرج الرمادي، شعر جوان أن وجود آنيا يتلاشى بسرعة، وسرعان ما وجد نفسه وحيدًا مع الغول فقط ربت عليه ببطء.   “لقد ثرثرتِ بهذا وذاك عن الإمبراطور لذلك ظننت بأنك أحد هؤلاء المجانين الذين يحبون الإمبراطور لكنكِ لا تبدين كواحدة منهم الآن. “   الشيء الوحيد الذي بقي هو الغول الذي يمنع البرج من الانهيار التام.   “ألم ننفصل بالفعل قبل دخول البرج؟” “ماذا؟”  “أنا لا أهتم.”       هزت بعض الطاقة الغريبة في جسده.  “لا تفكر حتى في ذلك… اعرف مكانك، حتى لو حصلت عليها بطريقة ما فسوف تقتل على يد رجال الدين إذا عرف بذلك، ربما ستملك الفرصة إذا امتلكت القوة بما يكفي لإجبار الغول على الخضوع … لكن هذا ليس أنت. “   سار جوان في الاتجاه المعاكس تاركًا وراءه أنقاض البرج الرمادي. أثناء اختفاء البرج لا يزال العديد من الوحوش التي اجتذبت تتجول في مكان قريب، لذلك فإن السفر خلال الليل محفوفًا بالمخاطر.   “إذا رغبت في الاستمرار في هذه الرحلة فستجد صعوبة في الحظ والمهارة فقط، وعندما يحين الوقت سنلتقي مرة أخرى.”  كما لو أنه يمسك بسيده قام الغول بإنزال راحة يده بعناية وترك جوان ينزل برفق على الأرض، حتى الآن تعافى جسد جوان إلى حد كبير ونمت طبقة جديدة من الجلد الأبيض. لا بل بقي جوان هنا ليقول وداعًا لصديقه الذي التقى به منذ وقت طويل.  وسينا سولبين قائدة الوردة الزرقاء.   “واو… اعتقدت أن هذا سيكفي لإخضاعك على الفور، أنا أحيي ثباتك العقلي. “ “واو… اعتقدت أن هذا سيكفي لإخضاعك على الفور، أنا أحيي ثباتك العقلي. “  “لا تفكر حتى في ذلك… اعرف مكانك، حتى لو حصلت عليها بطريقة ما فسوف تقتل على يد رجال الدين إذا عرف بذلك، ربما ستملك الفرصة إذا امتلكت القوة بما يكفي لإجبار الغول على الخضوع … لكن هذا ليس أنت. “ م.م: اللص بنسون بدأ الآن يظهر نفسة بعد أن بقي مختفياً طوال الأحداث الماضية لووووول.     “ماذا؟” هزت بعض الطاقة الغريبة في جسده.         هل بقي حقًا هنا للاستماع إليها و “لتلك” القصة؟      رفع جوان رأسه بضعف ونظر إلى الأعلى.  “وداعاً سأعتني بالباقي. “ “اختفى كنز غرانفالد وسط النار التي أحرقت المدينة وتحولت إلى غبار وقصة الكنز المخفي في البرج ليست سوى شائعة، فلو وجد الكنز فعلاً لكان الإمبراطور قد استخدمه بالفعل  فلماذا يحتفظ به هنا دون داع؟ “  مستلقيًا على قمة الغول تأمل جوان السماء فهي لم تظهر نفسها من قبل بسبب الضباب الذي حاصر البرج بالكامل وملأ السماء أعلاه. “اختفى كنز غرانفالد وسط النار التي أحرقت المدينة وتحولت إلى غبار وقصة الكنز المخفي في البرج ليست سوى شائعة، فلو وجد الكنز فعلاً لكان الإمبراطور قد استخدمه بالفعل  فلماذا يحتفظ به هنا دون داع؟ “  “كل هذا هو مانا غرانفالد….” “أيها الطفل هناك شيء أريد أن أقوله.”   شك جوان بأن غرور تالتير قد استيقظ لكنه سرعان ما نفى مثل هذه الأفكار، أينما نظر لم يستطع الشعور بوعي تالتير.  خاصة في الأراضي الشمالية لمواجهة العدو اللدود للبشرية وضع عددًا لا يحصى من الغيلان ، وشكل الكثير منهم جدرانًا كبيرة للتعامل مع الشقوق لكن في الوقت الحالي فجميعهم نائمين.   رجل لم يسبق له رؤيته من قبل. “نعم، لكن ألا ينبغي أن نحصل على شيء واحد على الأقل لقد مررنا بالكثير من المتاعب وفجأة ظهر وأخذ الكنز بعيدًا.”  “ألم ننفصل بالفعل قبل دخول البرج؟”      وقبل أن يعرف من هم فجأة، شعر بثقل جسده.   لفترة من الوقت لم يستطع سوا عرض عُشر قوته الفعلية، لكن الخبر السار الآن هو أنه أصبح قادرًا على التحكم في الضباب.         تمتمت آنيا بجانب هوكسل بشيء ما، أمسك هوكسيل ذراعها بسرعة.    “بينما أنا معجب بشجاعتك للقيام بذلك، يبدو أنك بحاجة لتطوير مهارات قطع الرأس لديك.” طعن خنجره الرون الأزرق لإخراجه وتوقف الغول بعد ذلك مثل شمعة تتلاشى وجلس ببطء.  هناك الكثير من القوة في دم تالتير لذلك استخدم جوان كامل قوته في محاولة لإخضاع المانا التي لا يمكن السيطرة عليها والتي تختمر بداخله.      “حتى أتمكن من الإطاحة بالإمبراطورية.”      والأكثر من ذلك بمجرد أن استعاد جوان العباءة الرمادية فقد الغول القدرة على العمل بمفرده. ”لا تسيء الفهم، نحن مخلصون تجاه الإمبراطور لكننا نشعر أن الإمبراطورية الحالية ليست ما تصوره الإمبراطور، بدلا من ذلك يبدو وكأنه مجموعة من الأفكار التي تعارض إرادته.”  نظر جوان إلى الخراب الذي سقط وألقى همسة وهو يمسك بإحكام بالرون. لكنها كذبة إذا قلنا بأن هوكسيل لم يشعر بأي ظلم.  لفترة من الوقت لم يستطع سوا عرض عُشر قوته الفعلية، لكن الخبر السار الآن هو أنه أصبح قادرًا على التحكم في الضباب. علاوة على ذلك عندما سافرا معًا سرعان ما أدرك أنها لم تنضم لسبب بسيط مثل الكنز.  سار جوان في الاتجاه المعاكس تاركًا وراءه أنقاض البرج الرمادي.   “حسناً لا بأس ولكن لا يسعني إلا أن أشعر بالفضول بشأن وجهتك التالية، من الكولوسيوم في تانتيل إلى البرج الرمادي… ما هو التالي؟ متاهة رامبل تحت الأرض؟ مقدس القديس أم عرش الإمبراطور؟ ”      قام جوان بملاحظة سريعة على مستوى مهارة آنيا بدا الأمر أنها أكثر مهارة في الاغتيال بدلاً من المبارزة العادية.   الشيء الوحيد الذي بقي هو الغول الذي يمنع البرج من الانهيار التام.   “قتلتهم جميعا، أليس كذلك؟”    “لا، ولكن بطريقة ملتوية يمكنك أن تقول نعم. “  مدت آنيا يدها. “عباءة غرانفالد الرمادية…” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن