  لم تستطع سينا ​​حتى أن تتنفس لقد شعرت بألم الاصطدام وكأنها قد دهست تماماً.  لحسن الحظ بالنسبة له نظرًا لاستهلاك قدر كبير من مانا تالتير لم يجب عليه القلق بشأن فقدان عقله.         واصل جوان الكفاح محاولًا إجبار جسده على الوقوف.    “اااااااه…!”   لم تظهر المانا بداخله أي علامة على الهدوء حاول جوان منع المانا من استهلاك المزيد من دم تالتير.  وبدى أن فرسان الوردة الزرقاء مترددين أيضًا لذلك وجه جوان جسده بضجر نحو كاتو.      “ماذا تفعل؟” “ماذا…؟”  “يبدو أننا لا نستطيع تحمل الإهمال معه.”    غراب أبيض بعيون حمراء. نظر كاتو ببساطة نحو جوان بل نحو الخنجر الذي يصبح أكبر فأكبر، مثل السهم إتجه خنجر جوان مباشرة نحو جبين كاتو.  تراجعت سينا ​​بشكل ضعيف، بتعبير راضٍ استدار كاتو لينظر إلى جوان مرة أخرى. على الرغم من أن مانا تالتير قد أوشكت على النفاذ، إلا أنها لا تزال محتجزة في قلب مانا جوان.     “كوووووع…” ومع صراخ سينا سارع الفرسان لإيقاف تقدم جوان. “ماذا… ما هذا ؟!”  على الرغم من أن مانا تالتير قد أوشكت على النفاذ، إلا أنها لا تزال محتجزة في قلب مانا جوان.    ولم يمر وقت طويل حتى أدركت أنه تم إلقائها على مجموعة الفرسان التي تقف خلفها.  لقد ذهل الفرسان للغاية وظهرت عليهم ملامح التوتر، بدى جوان يعاني من ألم شديد في كل مرة يتحرك فيها، سرعان ما أدركت سينا ​​أن جوان يكرس معظم قوته لقمع نفسه وليس لقتال الفرسان.      شعرت سينا ​​أن هناك شيئًا ما خاطئ.      “ضباب…”   “اااااااه…!”   عندما رأى كاتو عينيه جفل وعاد إلى الوراء، لقد قرر أخيرًا أنه يجب القيام بذلك أمسك كاتو بالخنجر على خصره، عندما تقدم نحو جوان أمسكته سينا ​​بسرعة. حاول جوان بشدة أن لا يفقد السيطرة على وعيه وحتى مع إرتعاش جسده لم يهتز نصله أبدًا، باستخدام كل أوقية من قوته أبقى مانا تالتير في وضع حرج ليظل مسيطرًا على جسده.     لقد نسي ذلك بسبب مرور وقت طويل جدًا، في ذلك الوقت كان قد بدأ لتوه في استخدام السحر لذلك فكر بطريقة سيئة وغير مثالية بعض الشيء. “ماذا…؟”   ومع ذلك فالأمر مختلف بالنسبة للرجل الذي أمامه.  تجاهل جوان تعابير وجههم المشكوك فيها واستدار ليهرب. “بالادين … درع من جماعة الغراب الأبيض؟”   يبدو أن السحر قد تم وضعه على درع أوسري للسماح له بامتصاص الطاقة وهذا لصالحه على غير المتوقع.  شعر جوان بأن جسده ينفجر إلى أشلاء، ولم يمتلك القدرة ليسيطر على المانا داخل جسده، هنا وهناك بدأ جلد جوان ينقسم إلى أجزاء حيث بدأت تتشكل حبات من الدم.      لقد تخلى جوان عن قتل كاتو في الوقت الحالي لذلك يمتلك أي سبب للبقاء أكثر من ذلك.       خاطب جوان كاتو بينما امتلأت تعابير فرسان الوردة الزرقاء بالحيرة بدى أنها تقول: أنت الطفل الوحيد هنا.        بدأت الشقوق تتشكل على الغمد.   لم تظهر المانا بداخله أي علامة على الهدوء حاول جوان منع المانا من استهلاك المزيد من دم تالتير.      *****  “بالادين … درع من جماعة الغراب الأبيض؟” “أيها الضعيف.”  أحس جوان بشعورٍ غير سار تجاهه، ليس لأنه قوي لكن لأنه يشع بشيء قبيح مثل الجنون.   كاتو.      “كواااااااك … !”      تراجع جميع الفرسان في حالة من الذعر في حين أن الضباب ليس كثيفًا للغاية إلا أنه أكثر من كافي لتشويش الرؤية. “حسنًا على الأقل يجب أن يموت ذلك الرجل.”  حاول جوان بشدة أن لا يفقد السيطرة على وعيه وحتى مع إرتعاش جسده لم يهتز نصله أبدًا، باستخدام كل أوقية من قوته أبقى مانا تالتير في وضع حرج ليظل مسيطرًا على جسده. “كوووووع…”  لم يتخيل جوان أبدًا أن تدبيره الخاص سيُستخدم ضده بهذا الشكل. وأنه أمر بذلك من شخص أعلى من الأسقف ريتو.   في الوقت الذي قتل فيه جوان تالتير لم يستطع العثور على خنجر القربان، لقد أراده بما أنه وسيط جيدً لإحياء تالتير لذلك وضع جوان تعويذة على الغمد كإجراء مضاد.   تدفق الدم من فم جوان ويبدو أن جسده بدأ يتفجر من الداخل.        كوااااااااك! تردد صدى صوت غريب من المعدن وبدأ يصطدم ويحتك ببعضه البعض، شعرت سينا ​​وكأنها اصطدمت بجرف عملاق. شعر جوان بأن جسده ينفجر إلى أشلاء، ولم يمتلك القدرة ليسيطر على المانا داخل جسده، هنا وهناك بدأ جلد جوان ينقسم إلى أجزاء حيث بدأت تتشكل حبات من الدم.     لقد ذهل الفرسان للغاية وظهرت عليهم ملامح التوتر، بدى جوان يعاني من ألم شديد في كل مرة يتحرك فيها، سرعان ما أدركت سينا ​​أن جوان يكرس معظم قوته لقمع نفسه وليس لقتال الفرسان.      “أيها الضعيف.”   “حسنًا على الأقل يجب أن يموت ذلك الرجل.”   “تنفيذ عقوبة الإبادة…” انكسر الصندوق الزجاجي إلى مليون قطعة و طارت الشظايا في جسد كاتو وحفرت عميقاً في جسده.   لحسن الحظ بالنسبة له نظرًا لاستهلاك قدر كبير من مانا تالتير لم يجب عليه القلق بشأن فقدان عقله.     تذكرت القصة الغريبة عن البرج الرمادي، أن الجزء الداخلي من البرج لم يكن مملوءًا بالجدران الحجرية بل بالضباب. “اااااااه…!”  “اقتله فقط! فليقتله شخص ما الآن! “   “بالادين … درع من جماعة الغراب الأبيض؟”   تراجعت سينا ​​بشكل ضعيف، بتعبير راضٍ استدار كاتو لينظر إلى جوان مرة أخرى.   “أوامرنا هي إلقاء القبض عليه وليس تنفيذ العقوبة بحقه.” لكنها تراجعت على الفور وسقطت على الأرض فلم تتواجد أي قوة في ساقيها، دعمها أوسري بسرعة.  إن أوسري يحترم سينا للغاية لذلك لم يستطع تحمل مشاهدتها وهي تعصي المحقق من أجل إنقاذ صبي مرتد. في أوامر كاتو الأشبه بالنباح اندفع الفرسان بعصبية إلى الأمام، ولكن بمجرد أن رأوا جوان يتراجع وجدوا الشجاعة لبدء هجماتهم.   *****  جاء فرسان الوردة الزرقاء بسرعة لمساعدتها على النهوض، نظرت سينا ​​إلى جوان وبدى أيضا في حالة يرثى لها. استخدم جسد جوان دم تالتير مرتين بالفعل، حاول جوان مرة أخرى جمع بعض القوة المستقرة داخل جسده.     انكسر الصندوق الزجاجي إلى مليون قطعة و طارت الشظايا في جسد كاتو وحفرت عميقاً في جسده.    لم يشعر بأي طاقة غريبة تنبعث من سينا ​​وفرسان الوردة الزرقاء.     لقد تخلى جوان عن قتل كاتو في الوقت الحالي لذلك يمتلك أي سبب للبقاء أكثر من ذلك.   “هذا يكفي كاتو نيم، مهمتك هي مساعدتي في أسر جوان وليس أي شيء آخر. “ “أوامرنا هي إلقاء القبض عليه وليس تنفيذ العقوبة بحقه.”  ابتسم جوان ثم رفرف بعباءته الرمادية ليصعد بعدها كل الضباب القريب من الأرض.      على وجه الخصوص عندما ضرب درع أوسري أصبح تنفسه أسهل حيث تركته بعض القوة.  لم تظهر المانا بداخله أي علامة على الهدوء حاول جوان منع المانا من استهلاك المزيد من دم تالتير.  وبدى أن فرسان الوردة الزرقاء مترددين أيضًا لذلك وجه جوان جسده بضجر نحو كاتو. يبدو أن السحر قد تم وضعه على درع أوسري للسماح له بامتصاص الطاقة وهذا لصالحه على غير المتوقع.  خاطب جوان كاتو بينما امتلأت تعابير فرسان الوردة الزرقاء بالحيرة بدى أنها تقول: أنت الطفل الوحيد هنا.    على الرغم من أن مانا تالتير قد أوشكت على النفاذ، إلا أنها لا تزال محتجزة في قلب مانا جوان.  في أوامر كاتو الأشبه بالنباح اندفع الفرسان بعصبية إلى الأمام، ولكن بمجرد أن رأوا جوان يتراجع وجدوا الشجاعة لبدء هجماتهم. من القوة التي أظهرها أثناء إلقائها فقد عرفت سينا الآن ​​أن جوان يمكنه اختراق صفوف الفرسان وقتل كاتو.     حاول جوان بشدة أن لا يفقد السيطرة على وعيه وحتى مع إرتعاش جسده لم يهتز نصله أبدًا، باستخدام كل أوقية من قوته أبقى مانا تالتير في وضع حرج ليظل مسيطرًا على جسده. نظر كاتو إلى سينا ​​بتعبير غاضب، عرفت سينا ​​منذ البداية أن كاتو ينوي قتل جوان.   إذا تم إحياء تالتير يمكن استخدام الغمد لقمع قوة تالتير.   وبعد ذلك مباشرة انفجر الغمد في يد كاتو.  فجوان هو خصم يسعى عادة للقتل على الفور ودائماً يبحث عن حل سريع، الصمود الدفاعي بعناد لا يشبهه على الإطلاق.         ابتسم جوان ثم رفرف بعباءته الرمادية ليصعد بعدها كل الضباب القريب من الأرض.      “يبدو أننا لا نستطيع تحمل الإهمال معه.” إن أوسري يحترم سينا للغاية لذلك لم يستطع تحمل مشاهدتها وهي تعصي المحقق من أجل إنقاذ صبي مرتد.     “حماية المحقق كاتو!” لقد شعر جوان بالقوة التي تمسك به تضعف ببطء ليعيد جوان توجيه قوة القمع تلك نحو الغمد.   قال كاتو ذلك بحماقة فهو لم ينتبه الى إهتزاز الغمد.     فجوان يسحب نفسه ببطء للوقوف. لم تستطع سينا ​​حتى أن تتنفس لقد شعرت بألم الاصطدام وكأنها قد دهست تماماً.      اتسعت عيون كاتو فجأة. عند النظر بقرب وجدت سينا ​​أنه من الغريب أنها لم تستطع رؤية البرج الرمادي في أي مكان، ليقفز شيء ما في رأسها.  عم المكان صراخ مميت والوجه الذي ابتسم بثقة وكره أصبح أحمر ملطخ بالدماء وفي حالة يرثى لها. حاول جوان بشدة أن لا يفقد السيطرة على وعيه وحتى مع إرتعاش جسده لم يهتز نصله أبدًا، باستخدام كل أوقية من قوته أبقى مانا تالتير في وضع حرج ليظل مسيطرًا على جسده.  “آنسة سينا لقد أعطاك الأسقف ريتو نيم هذه الفرصة الثمينة، يقوم الأشخاص الأعلى رتبة بفحص أفعالك عن كثب، من الأفضل أن تختاري كلماتك بعناية أكبر من الآن فصاعدًا. “ “لكني شعرت بالمانا الخاصة بي منه.”        قال كاتو ذلك بحماقة فهو لم ينتبه الى إهتزاز الغمد. تراجع جميع الفرسان في حالة من الذعر في حين أن الضباب ليس كثيفًا للغاية إلا أنه أكثر من كافي لتشويش الرؤية.  “غمد خنجر تالتير القرباني.” وهذا جعل المبدأ الكامن وراء الغمد بسيطًا للغاية، الآن سيتمكن من استخدام تلك التعويذة لصالحه…   وهذا جعل المبدأ الكامن وراء الغمد بسيطًا للغاية، الآن سيتمكن من استخدام تلك التعويذة لصالحه…  “بالادين … درع من جماعة الغراب الأبيض؟”   وقف جوان ساكنًا مترددًا، بينما لا يزال كاتو يصرخ وهو ينظر إلى المكان الذي كانت فيه يده. وأنه أمر بذلك من شخص أعلى من الأسقف ريتو.  سخر كاتو من سينا لقد أرادت سينا أن تجادله بأنه استولى على جوان فقط باستخدام قوة الإمبراطور، لكنها فكرت مرتين بعد أن تذكرت أن المحقق في مرتبة أعلى من بالادين.   “اوه… ااااهههك…”   فجوان هو خصم يسعى عادة للقتل على الفور ودائماً يبحث عن حل سريع، الصمود الدفاعي بعناد لا يشبهه على الإطلاق.   جاء فرسان الوردة الزرقاء بسرعة لمساعدتها على النهوض، نظرت سينا ​​إلى جوان وبدى أيضا في حالة يرثى لها. “آنسة سينا لقد أعطاك الأسقف ريتو نيم هذه الفرصة الثمينة، يقوم الأشخاص الأعلى رتبة بفحص أفعالك عن كثب، من الأفضل أن تختاري كلماتك بعناية أكبر من الآن فصاعدًا. “     كوااااااااك! تردد صدى صوت غريب من المعدن وبدأ يصطدم ويحتك ببعضه البعض، شعرت سينا ​​وكأنها اصطدمت بجرف عملاق. “ماذا تفعل! إنه يفلت! اقتله الآن!”   ابتسم كاتو بفظاظة ورفع الصندوق الزجاجي إلى أعلى، بدى شيء ما من داخل الزجاج يلمع حتى جسد جوان لم يحتمل قمعه أكثر.  “يبدو أننا لا نستطيع تحمل الإهمال معه.”   لقد ذهل الفرسان للغاية وظهرت عليهم ملامح التوتر، بدى جوان يعاني من ألم شديد في كل مرة يتحرك فيها، سرعان ما أدركت سينا ​​أن جوان يكرس معظم قوته لقمع نفسه وليس لقتال الفرسان.    “تنفيذ عقوبة الإبادة…” أحس جوان بشعورٍ غير سار تجاهه، ليس لأنه قوي لكن لأنه يشع بشيء قبيح مثل الجنون.      شعر جوان أن الدرع الذي يمسك به أوسري ينعم بنعمة الإمبراطور. “سينا نيم لست بحاجة إلى المشاركة، يبدو أن الفرسان سيهتمون بهذا. “   “أوامرنا هي إلقاء القبض عليه وليس تنفيذ العقوبة بحقه.”   من القوة التي أظهرها أثناء إلقائها فقد عرفت سينا الآن ​​أن جوان يمكنه اختراق صفوف الفرسان وقتل كاتو.   غير قادرة على رؤية المزيد من هذا تقدمت سينا ​​إلى الأمام.            خاطب جوان كاتو بينما امتلأت تعابير فرسان الوردة الزرقاء بالحيرة بدى أنها تقول: أنت الطفل الوحيد هنا.  “كواااااااك … !” في الوقت الذي قتل فيه جوان تالتير لم يستطع العثور على خنجر القربان، لقد أراده بما أنه وسيط جيدً لإحياء تالتير لذلك وضع جوان تعويذة على الغمد كإجراء مضاد.     وفي هذه اللحظة تحولت عيون جوان المحتقنة بالدماء نحو كاتو بشكل مخيف، حتى أن أنفاسه بدت حمراء. استدار كاتو لينهي جوان ولكن بحلول ذلك الوقت تمكن جوان بالفعل من الوقوف. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن