بكلمات هاسيل، أصبح من الواضح أن فرسان الوردة الزرقاء لن يساعدوا كاتو في خطته. أدرك كاتو أنه لا يجب أن يتوقع المزيد من المساعدة.  “الثالث”.  “بالطبع، هؤلاء الرجال يفعلون فقط ما تم تجنيدهم للقيام به.”  ضربة أخرى، تجنب. الهجوم التالي سيكون طعنة.  من الواضح أنه يفتقر إلى الخبرة القتالية الحقيقية. من الواضح كالنهار أنه فارس الريف الذي شهد الكثير من أيام الهدوء.  “هذا بسبب الغرب …!”  سرعان ما أوقف أوسري نفسه.  اجتاح صوت هطول الأمطار الغابة. تنضم غيوم المطر إلى الضباب الذي يتحكم فيه خوان ، وينزل مطرًا غزيرًا.  “…… لا أريد أن تصبح منطقتي الأصلية هي نفس المنطقة الغربية. هذا المكان هو عمليا جحيم لأي شخص يعيش هناك. أنا لا أشكك في إيمان الجنرال ديسماس، كل ما أقوله هو، يجب ألا نتبع أساليبه. أنا متأكد من أن الفرسان الآخرين سيقولون لك نفس الشيء “.  كما تأرجح سيف الفارس مرة أخرى بشكل ميؤوس منه، سحب جوان خنجره. خدش خنجر تالتيري بسيف الفارس وأحدث ضوضاء صاخبة.  حتى مع وجود جسد طفل، ان جوان قويا بدرجة كافية. من يدري ماذا سيحدث لو تعرضوا لكمين داخل الضباب.  كاتو بالطبع لديه تعبير مشوه على وجهه في صمت.  كما تأرجح سيف الفارس مرة أخرى بشكل ميؤوس منه، سحب جوان خنجره. خدش خنجر تالتيري بسيف الفارس وأحدث ضوضاء صاخبة.  “هل سمعت عن لارس رود؟”  بعد التحديق في أوسري، تحدث سينا.  حاليا ، هي في خيمة طوارئ لتلقي العلاج. على الرغم من عدم وجود إصابات كبيرة ، إلا أن جسدها بالكامل مغطى بالكدمات وتعاني من الغثيان.  عند التحديق في كاتو لفترة من الوقت، ضربت بشدة سينا ​​الطاولة أمامها، وكسرها.  “ولكن لإضرام النار في قرية بأكملها!”  “تتبع الاثر سيكون صعبا”.  “آه، نعم، لقد سمعت عن هذا. من أجل منعهم، قاموا برفع سلسلة الجبال، مما جعلها أكثر انحدارا ويصعب عبورها “.  تشك سينا في أوسري في كيفية تغييره للموضوع فجأة.  من وراء الضباب، انبعثت رائحة دم خفيفة في أنفه.  عند هذه الكلمات، احمر وجه أوسري.  “هاه، إذا كان هذا هو الحال إذن …”  حاليا ، هي في خيمة طوارئ لتلقي العلاج. على الرغم من عدم وجود إصابات كبيرة ، إلا أن جسدها بالكامل مغطى بالكدمات وتعاني من الغثيان.  بعد أن أدركت مرة أخرى كيف أن المناطق الخارجية لا تهتم بالتعرف على التاريخ، تنهدت عندما بدأت تشرح.  “إذا لم يكن هذا الضباب طبيعيا، فسيكون التتبع مستحيلا تقريبا. ربما سيتم إلغاء التفتيش قريبا. لا أستطيع التفكير في أي طرق أخرى للقبض عليه…. أتمنى فقط أن يرى كاتو المنطق ولا يتحول إلى المزيد من الجنون. إذا كان يعرف ما هو جيد بالنسبة له، فسوف يتوقف هنا “.  تراجع هاسيل ، مكلفًا بهذه المهمة إلى سينا ، لذلك من المدهش رؤيته يقدم مساهمته.  لكن ليس بعد الآن. لم يشعر بأي ذنب لقتل أي شخص صادفه.  “أنت أيها الوغد! إذا كنت ستقتلني، فافعل ذلك! “ هذا قلل من مقدار التقدم الذي يحرزونه.  سقط الفارس على ركبتيه وهو يبتلع الهواء. ضربه جوان خلف رأسه، فأغمي عليه.  بالتأكيد، هذا الضباب ليس طبيعيا. ما زلت أفكر في قصة أن الجزء الداخلي من البرج الرمادي كان ضبابيا في الأساس. أخشى أن يكون هذا مرتبطا بطريقة ما مؤخرا بالانهيار للبرج “.  ركل جوان في ساقه الأمامية، مما جعله يفقد توازنه. سقط الفارس على ركبتيه.  ان الحصول على معدات منحت “شرف” الإمبراطور من أعلى درجات التكريم، ولم يتم منحها بسهولة للآخرين حتى لو كان ذلك من أجل الاقتراض.  كاتو بالطبع لديه تعبير مشوه على وجهه في صمت.  إنها خائفة من انتظار جوان في مكان ما داخل الضباب الكثيف الذي بدا وكأن غيوما ضبابية قد نزلت على الأرض.  “أفكاري هي نفسها بالضبط، كاتو-نيم.”  سرعان ما أوقف أوسري نفسه.  لقد شعر بقليل من السوء في إيذاء رفاقها. لذلك بينما أحبطه القيام بذلك، أظهر جوان الرحمة تجاه فرسانها.  “ولكن لإضرام النار في قرية بأكملها!”  “تتبع الاثر سيكون صعبا”.  “ولكن إذا كان مستوى المهارة هو هذا فقط …”  “افعل ما تريد. لكني لا أعرف ما إذا كان هناك أي أمر آخر يرغب في التوغل في أعماق الغابة للقيام بما تطلبه. وتجدر الإشارة إلى أنه ليس لدي فرسان أرسل لكم رسلا “.  “افعل ما تريد. لكني لا أعرف ما إذا كان هناك أي أمر آخر يرغب في التوغل في أعماق الغابة للقيام بما تطلبه. وتجدر الإشارة إلى أنه ليس لدي فرسان أرسل لكم رسلا “.    في الماضي، لم يكن البشر أفضل من قطاع الطرق. لذلك دربهم جوان وأسس الحرس الملكي. لقد استغرق تطويرهم إلى قوة هائلة وقتا طويلا.    أغمضت سينا ​​حواجبها وكأنها لا تريد حتى التحدث عن هذه المشكلة.  على عكس الكولوسيوم، لم يكن غاضبا، ولم يكن قتلهم مفيدا. كما أنه لم يكن في الحقيقة بحاجة لقتلهم أيضا.  عرفت سينا ​​من خلال النظر إلى وجه أوسري، أنها لم تفهم تماما ما يعنيه هذا.  لقد حصل على فهم تقريبي لمستوى مهارة الفارس.  “تتبع الاثر سيكون صعبا”.  لم يعد بحاجة لتقييم مستوى مهاراتهم بعد الآن. باستخدام الضباب الرمادي، تلاشى جوان ببطء فيه.  لكن هناك أمور أكبر وأكثر أهمية. تنهدت سينا.  بينما يلف وجه كاتو بضمادة ، يمكن للمرء أن يشعر بتشوه تعبيراته. تم نقع الضمادات حول تجاعيده فجأة في الدم.  “آه، نعم، لقد سمعت عن هذا. من أجل منعهم، قاموا برفع سلسلة الجبال، مما جعلها أكثر انحدارا ويصعب عبورها “.  مذهولة، سينا ​​لم تعرف ماذا تقول.  “سيسمح لك ولي…. ماذا؟”  “مشكلة اخرى؟”  “لكن مع ذلك، هؤلاء الفرسان بطيئون جدا.”  علاوة على ذلك ، فإن جسده خفيف ، لذلك شكل هجوم جوان بشكل طبيعي نمط الضرب والتراجع.  لا توجد طريقة يمكن أن يتعرض لها بهذه الأساليب القذرة.  أغمضت سينا ​​حواجبها وكأنها لا تريد حتى التحدث عن هذه المشكلة.  ***  “في المنطقة الغربية، إنها استراتيجية قابلة للتطبيق ولا تزال قيد الاستخدام”.  لم يسمع سينا ​​أبدا عن أي شخص بدون لقب بالادين، منح إذنا باستخدام معدات بالادين.  في الماضي، لم يكن البشر أفضل من قطاع الطرق. لذلك دربهم جوان وأسس الحرس الملكي. لقد استغرق تطويرهم إلى قوة هائلة وقتا طويلا.  بعد أن أدركت مرة أخرى كيف أن المناطق الخارجية لا تهتم بالتعرف على التاريخ، تنهدت عندما بدأت تشرح.  عند التحديق في كاتو لفترة من الوقت، ضربت بشدة سينا ​​الطاولة أمامها، وكسرها.  “اااااااه … قال كاتو-نيم أنه من غير المحتمل أن أحتاج إلى استخدام الدرع … وأكثر من ذلك، إذا نجحت هذه البعثة، فإنه سيسمح أنا وسينا-نيم أنا … اااااااه.”  من الواضح أنه يفتقر إلى الخبرة القتالية الحقيقية. من الواضح كالنهار أنه فارس الريف الذي شهد الكثير من أيام الهدوء.  فوجئت سينا ​​برؤية هاسيل تقف إلى جانبها، واعترفت بأن كل ما قاله كان صحيحا.  “هنا للعثور على رفاقهم … هاه.”  “حتى قوة البرج الرمادي …… من يمكن أن يكون حقا؟ حتى بقايا الإمبراطور لم تؤثر عليه “.  “كما قلت للتو، سينا -​​كيونغ.”  سرعان ما أوقف أوسري نفسه.  “كيف؟”  كما لو أنه قال كل ما يريد قوله، قام هاسيل بالمغادرة.  على الأقل إذا كانوا ماهرين وشكلوا نوعا من التهديد، فسيكون من المنطقي قتلهم، لكن لم يكن الأمر كذلك.  “تتبع الاثر سيكون صعبا”.  ركل جوان في ساقه الأمامية، مما جعله يفقد توازنه. سقط الفارس على ركبتيه.  شمر شخص على القماش، ودخل الخيمة. انه هاسيل قائد فرسان الوردة الزرقاء.  حل جوان الضباب بسرعة وتحرك باتجاه الوجود. هناك وجد امرأة ذات شفاه حمراء زاهية وذيل حصان. بينما أنيا تسحب خنجرا من حلق أحد الفرسان.  شعرت أنها في خضم مؤامرة عملاقة لم تستطع رؤيتها بعد.  “هدفنا هو القبض على الكافر وقتله في أسرع وقت ممكن!”  عند هذه الكلمات، احمر وجه أوسري.  “ببساطة عن حقيقة ما إذا كان ذلك ممكنا أم مستحيلا. إذا أحرقنا كل قرية نجدها، فسيؤدي ذلك إلى تأخير البحث. يمكنني أن أتفهم حقيقة أن طريقة المحقق ستكون أكثر شمولا، ولكن إذا لم يختبئ اللقيط واختار الركض بدلا من ذلك، فسوف نتأخر كثيرا لدرجة أن تعقبه قد يكون مستحيلا “.  شعرت أنها في خضم مؤامرة عملاقة لم تستطع رؤيتها بعد.   “تتبع الاثر سيكون صعبا”.  شعرت أنها في خضم مؤامرة عملاقة لم تستطع رؤيتها بعد.  باستخدام مانا لتقوية الجسم، استثمر جوان معظمه في خفة الحركة.  ألزم جوان طلبه. “سيسمح لك ولي…. ماذا؟”  “مشكلة اخرى؟”  من المستحيل عمليا العثور على شخص ما يقف داخل ضباب هادئ.  اجتاح صوت هطول الأمطار الغابة. تنضم غيوم المطر إلى الضباب الذي يتحكم فيه خوان ، وينزل مطرًا غزيرًا.  “هدفنا هو القبض على الكافر وقتله في أسرع وقت ممكن!”  “الثالث”.  بينما يلف وجه كاتو بضمادة ، يمكن للمرء أن يشعر بتشوه تعبيراته. تم نقع الضمادات حول تجاعيده فجأة في الدم.  لقد شعر أن مستوى الفرسان قد تراجع الآن مقارنة بالماضي.  اجتاح صوت هطول الأمطار الغابة. تنضم غيوم المطر إلى الضباب الذي يتحكم فيه خوان ، وينزل مطرًا غزيرًا.  جعلت من المستحيل عمليا على فرسان المدرعات الثقيلة البحث.  لقد حصل على فهم تقريبي لمستوى مهارة الفارس.  مذهولة، سينا ​​لم تعرف ماذا تقول.  بالتأكيد، هذا الضباب ليس طبيعيا. ما زلت أفكر في قصة أن الجزء الداخلي من البرج الرمادي كان ضبابيا في الأساس. أخشى أن يكون هذا مرتبطا بطريقة ما مؤخرا بالانهيار للبرج “.  “افعل ما تريد. لكني لا أعرف ما إذا كان هناك أي أمر آخر يرغب في التوغل في أعماق الغابة للقيام بما تطلبه. وتجدر الإشارة إلى أنه ليس لدي فرسان أرسل لكم رسلا “.  “لا شيء. أوه…. على أي حال، لا أعتقد أن أي شيء هو رؤية معينة لأن كاتو-نيم في تلك الحالة الآن. علاوة على ذلك، تعطل جهاز التتبع أيضا “.  لقد مر يومان منذ أن هرب خوان. لقد مروا بالغابة بالقرب من برج غراي وعندما يقتربون بسرعة من جبال لاوس التي فصلت المنطقة الجنوبية للإمبراطورية عن المقاطعة الوسطى.  “قررنا وقف البحث بسبب الضباب الكثيف. تم الاعتداء على عدد قليل من الفرسان داخل الضباب. لم تقع إصابات ولكن حتى القائد هاسيل لديه شكوك حول ما إذا كان علينا الاستمرار ……. هل تعتقد أنه قادر على السيطرة على الضباب؟ “ “سيسمح لك ولي…. ماذا؟”  لكن هناك أمور أكبر وأكثر أهمية. تنهدت سينا.  “هدفنا هو القبض على الكافر وقتله في أسرع وقت ممكن!”  “…………”  السرعة التي سقطت بها جعلت جوان يشعر بالدوار لأنه أفلت بسهولة من الضربة.  “على الرغم من أنني أشعر بالفضول أكثر بشأن هوية جوان، إلا أنني أشعر بالفضول تجاهك أيضا. منذ متى لديك درع الغراب الأبيض في حوزتك؟ لم أكن أعلم أنه تمت ترقيتك إلى بالادين “.  باستخدام مانا لتقوية الجسم، استثمر جوان معظمه في خفة الحركة.  “هذا بسبب الغرب …!”  “مسؤول عفا عليه الزمن من عدة عقود مضت! آخر مرة تم استخدامه فيها كانت بالقرب من تانتيل قبل ولادتي! حتى لو كنت محققا، ألن تستخدم التطهير الذي يستخدم عادة فقط للقبض على الخونة المرتبطين بحادث اغتيال الإمبراطور، هل سيكون له تداعيات لاحقة؟ “  “نعم. واحد من ستة الكفرة …. “  “الثالث”.  “…… لا أريد أن تصبح منطقتي الأصلية هي نفس المنطقة الغربية. هذا المكان هو عمليا جحيم لأي شخص يعيش هناك. أنا لا أشكك في إيمان الجنرال ديسماس، كل ما أقوله هو، يجب ألا نتبع أساليبه. أنا متأكد من أن الفرسان الآخرين سيقولون لك نفس الشيء “.  “لكن مع ذلك، هؤلاء الفرسان بطيئون جدا.”  “ومع ذلك، من المخيب للآمال أنك لم تخبرني بذلك.”  ركل جوان في ساقه الأمامية، مما جعله يفقد توازنه. سقط الفارس على ركبتيه.  عند التحديق في كاتو لفترة من الوقت، ضربت بشدة سينا ​​الطاولة أمامها، وكسرها.  “ربما، قم بتوزيع إخطارات المطلوبين على المناطق المحيطة واستدعاء قوة خاصة للمساعدة في تعقبه.”  في الماضي، لم يكن البشر أفضل من قطاع الطرق. لذلك دربهم جوان وأسس الحرس الملكي. لقد استغرق تطويرهم إلى قوة هائلة وقتا طويلا.  عض شفتيه بعصبية. عند النظر، أعربت سينا ​​عن أسفها لعدم قدرتها على المساعدة في البحث.  “افعل ما تريد. لكني لا أعرف ما إذا كان هناك أي أمر آخر يرغب في التوغل في أعماق الغابة للقيام بما تطلبه. وتجدر الإشارة إلى أنه ليس لدي فرسان أرسل لكم رسلا “.  “هنا للعثور على رفاقهم … هاه.”  “هذا صحيح. كان هناك ستة حرضوا على اغتيال الإمبراطور. وواحد منهم كان أصغر متبني، لارس راود. كان فرسان لارس هوجين قد انطلق من الجنوب لمهاجمة العاصمة أثناء الاغتيال لكنهم فشلوا. تم إيقافهم عند جبال لوس، على حدود المقاطعات الجنوبية والوسطى. الشخص الذي أمنع خططهم لم يكن سوى أمر فارس كابيتال بقيادة الجنرال فاريس فالت “.  “نعم. واحد من ستة الكفرة …. “  هذا قلل من مقدار التقدم الذي يحرزونه.  شعرت سينا بضيق في صدرها. هناك العديد من الاستثناءات المحيطة بهذا الحادث. ركل جوان في ساقه الأمامية، مما جعله يفقد توازنه. سقط الفارس على ركبتيه. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن