ظهرت قرية صغيرة في منظره أسفل الجبل. لم يتبق لديها الكثير من الطاقة ، لذلك فكر خوان في رميها في القرية إذا ماتت. أو إذا استسلمت ، فلا بأس بذلك أيضًا. الأطفال والنساء والشباب والبالغون بالترتيب. تم إجراء هذا العمل لاستخراج المعلومات من مجموعة كبيرة من المدنيين في وقت قصير. أومأت أنيا برأسها بشراسة على كلمات خوان. تركها محاصرة لنفسها ، أدار خوان ظهره للمغادرة. فتحت أنيا فمها بسرعة. “هل قلت أنه مرتبط بك؟ يجب أن يكون صحيحًا إذا قلت ذلك. هل يمكن أن يكون فرسان الوردة الزرقاء؟ لا ، لا توجد طريقة يمكن أن يلحقوا بها بالفعل … “. بينما اعتقد جميع الجنود أنهم تعاملوا مع مهام التطهير من قبل ، إلا أنهم الآن يدركون أنهم لم يختبروا مطلقًا مهمة “مناسبة”. لاحظ خوان الأثر الباهت الذي تركه الجناة. هناك القليل من آثار الأقدام التي كانت أعمق من البقية. “بالنظر إلى مدى ضعفك منذ أن التقيت بك في برج جراي ، لا يسعني إلا أن أخمن أنك قابلت شخصًا ما…. طيب القلب؟ همممم … من يمكن أن يكون هذا الشخص…. أعتقد أنه أثناء مغادرتك ، كان الأشخاص الوحيدون الذين واجهتهم هم مجموعة من الفرسان المضطربين ، أليس كذلك؟ فلماذا أنت مهتم بفارس؟ همم…” لا توجد أسباب تدفع قطاع الطرق إلى التصرف بشكل مرهق. تفقد خوان الفرسان الذين سقطوا. بدا الأمر كما لو أنهم تلقوا موتًا غير مؤلم. تحاول أنيا أن تقول شيئًا ما بينما ترتعش شفتيها لكن خوان تجاهلها. “لا تظهر وجهك مرة أخرى.” استخدم خوان قدمه لرفع ذقن أنيا والتقى بعينيها. ظهرت قرية صغيرة في منظره أسفل الجبل. لم يتبق لديها الكثير من الطاقة ، لذلك فكر خوان في رميها في القرية إذا ماتت. أو إذا استسلمت ، فلا بأس بذلك أيضًا. “مروّع …. أليس كذلك؟” حاولت قرى قليلة الوقوف في وجه العنف. تغرق الرماح في الصناديق.  درع ثقيل مع درع مربع يغطي جسده بالكامل ، التقط الفارس مطرقة بحجم طفل صغير كما لو كانت من الورق. “إذا كان هناك أي شخص مشبوه أو ارتكب بدعة أو تورط في ارتكابها ، يتم استجواب القرية بأكملها. لا أعرف ماذا تسميها خارج الحدود ، تسميها نهبًا إذا أردت. أو لعبة جمع مصروف الجيب للنبلاء ، والعمل الغريزي ، وتخفيف التوتر. سمعت أن الغرب يعاني من الأسوأ ولكن من وقت لآخر ، ترى هذا في مناطق أخرى أيضًا. ويتم هذا فقط للفقراء من السكان للتأكد من عدم تحولهم إلى مشكلة “. أجاب خوان بتسرع. في كل مكان كان يخطو فيه ، عالق مزيج من الدم والوحل. كل ما حوله ماء مصبوغ باللون الأحمر بالدم. “يبدو أنك أتيت أيضًا من مكان بلا قلب. لا أستطيع أن أقول إنني مندهش … ستكون هناك حوادث تطهير في كل مكان خارج الحدود التي أتخيلها؟ “  على الرغم من أن ذلك لم يجرحها بشدة ، إلا أن أنيا تكافح من أجل التنفس. بينما اعتقد جميع الجنود أنهم تعاملوا مع مهام التطهير من قبل ، إلا أنهم الآن يدركون أنهم لم يختبروا مطلقًا مهمة “مناسبة”. الأطفال والنساء والشباب والبالغون بالترتيب. تم إجراء هذا العمل لاستخراج المعلومات من مجموعة كبيرة من المدنيين في وقت قصير. اقتربت أنيا وأخذت أذني خوان في وجهها. ينظر جوان إلى الأسفل من القمة. “……… ..” “ربما هذه هي الملابس التي ترتديها”. “هل قلت أنه مرتبط بك؟ يجب أن يكون صحيحًا إذا قلت ذلك. هل يمكن أن يكون فرسان الوردة الزرقاء؟ لا ، لا توجد طريقة يمكن أن يلحقوا بها بالفعل … “. تفقد خوان الفرسان الذين سقطوا. بدا الأمر كما لو أنهم تلقوا موتًا غير مؤلم. رائحة الحرب. متطرف للغاية هناك عدد قليل من الجنود الذين رفضوا المشاركة في الاستجواب. “…… ..” “لماذا هذه هي الطريقة الوحيدة لتوزيع الهدايا؟” “كنت أشاهد ما كنت تفعله من قبل. أنت تسمح لهم بالعيش بدلاً من قتلهم. إنهم كلاب الإمبراطورية. لست بحاجة إلى إبقائهم على قيد الحياة. أقسم أن الهالة القاتلة منك لم تكن كذبة … لماذا؟ هل شعرت فجأة بالشفقة عليهم؟ “ سحبت أنيا إصبعها وشدته بتعبير مؤلم. لم يتوقف خوان عند هذا الحد ووجه لكمة قاسية على بطن أنيا بقبضته. بدلا من القناع ، هو على شكل جمجمة الغربان. “………” وضع فارس يرتدي قناع الغراب الأبيض الرسالة في جيبه الداخلي. لكن في يوم من الأيام ، صعدوا ضد الآلهة وفي غضون أسبوع ، تم القضاء على جنسهم. قام البلادين أولاً بإغلاق جميع المخارج ، ثم بدأ بالضعفاء والشباب ، واستجوابهم عن طريق كسر أصابعهم واقتلاع أعينهم. “في المرة القادمة التي تعطيني فيها” هدية “، سأقدم لك” هدية “أيضًا. رأسك.” الوحيد الذي نجا هو فاريس فالتي ، الذي أصبح فيما بعد رفيق خوان. “لا تظهر وجهك مرة أخرى.” الجثث مدفونة بالفعل تحت التربة والرمل والصخور. مليئة بالجثث والأمطار ، البئر يتقيأ دما بدلا من المياه الجوفية. داخل بئر ، وجد خوان علمًا أسود. بالمقارنة مع ذلك الحين ، شعر خوان أن هذا معتدل.  نفس الرائحة التي حصل عليها من أناس لديهم فراغ شاسع بداخلهم.  “هؤلاء هم الأشخاص الذين اختاروا ترك حماية الإمبراطور. ليست هناك حاجة للتعاطف “. هناك أدلة على نهب ولكن هناك أيضا أدلة على الاستجواب. ثم اطعم رماده للوحوش. هذا فقط لأن المشي أتاح لعضلاته أن تلتئم بشكل أسرع من الأذى. مع مرور الوقت ، تحسنت قدرته على التحمل بشكل مضحك. لم يعتقد خوان أن هذا صحيح. حاولت قرى قليلة الوقوف في وجه العنف. تغرق الرماح في الصناديق. بدلا من القناع ، هو على شكل جمجمة الغربان. في الماضي ، كانت الآلهة تؤجل الاجتماعات وتنقرض الأنواع أو أنجبت أنواعًا جديدة. (خيال خوان / ما حدث بالفعل) ضربة قوية للغاية ، تركت القدمين الأرض للحظة. أنيا هفت وهي تسقط على ركبتيها. “انتظر انتظر…..” جلس سكان المدينة تحت المطر بنظرة مرتبكة على وجوههم. بينما اعتقد جميع الجنود أنهم تعاملوا مع مهام التطهير من قبل ، إلا أنهم الآن يدركون أنهم لم يختبروا مطلقًا مهمة “مناسبة”. إنها قرية صغيرة. حوالي ثمانية عشر منزلا. بالمقارنة مع ذلك الحين ، شعر خوان أن هذا معتدل. اقتربت أنيا وأخذت أذني خوان في وجهها. لاحظ خوان الأدلة حول القرية. إذا كان ما قالته أنيا صحيحًا ، فقد تم ذبح قرية بأكملها بسبب النهب والملل. الجناة لا يحاولون حتى إخفاء أفعالهم. “يبدو أنك أتيت أيضًا من مكان بلا قلب. لا أستطيع أن أقول إنني مندهش … ستكون هناك حوادث تطهير في كل مكان خارج الحدود التي أتخيلها؟ “ من بين جميع الأنواع كانوا الأقوى وحكموا الإمبراطورية بعد أن انقسمت إلى ثلاث ممالك. تكافح من أجل التحدث من عدم توقف أنفاسها ، توقف خوان بعد رؤيتها نظرة جادة على وجهها وهي تريد أن تقول شيئًا ما. شدّت أنيا العشب بجانبها من أجل الاقتراب من خوان. الأوراق الرطبة عالقة في كل مكان عليها. عبس خوان من المنظر القبيح. “ربما هذه هي الملابس التي ترتديها”. عند وصوله بالقرب من القرية ، استطاع خوان أن يشم رائحة غريبة. على الرغم من أن رائحة المطر جعلت الأمر غير واضح ، إلا أن خوان كان إيجابيًا أنها كانت رائحة الدم. شق طريقه نحو ما بدا وكأنه قرية مهجورة. لكن في يوم من الأيام ، صعدوا ضد الآلهة وفي غضون أسبوع ، تم القضاء على جنسهم. استخدم خوان قدمه لرفع ذقن أنيا والتقى بعينيها.  هذا فقط لأن المشي أتاح لعضلاته أن تلتئم بشكل أسرع من الأذى. مع مرور الوقت ، تحسنت قدرته على التحمل بشكل مضحك. وضع فارس يرتدي قناع الغراب الأبيض الرسالة في جيبه الداخلي. لاحظ خوان الأدلة حول القرية. إذا كان ما قالته أنيا صحيحًا ، فقد تم ذبح قرية بأكملها بسبب النهب والملل. إنها قرية صغيرة. حوالي ثمانية عشر منزلا. بكى غراب أبيض من كتفه. وقف الفارس من مكانه. كانت الآلهة عنيفة وعفوية. القوي لا يحتاج أن يخاف أو يحترم الضعيف. كان من الطبيعي أن يكونوا بسيطين في التفكير. من الجسد المادي إلى المعدات ، قيل إن “نعمة” الإمبراطور تطرقت إلى كل جزء من البالادين. حتى صوته كان يرتجف مع السلطة والقوة التي جعلت الناس يرتعدون. نفس الرائحة التي حصل عليها من أناس لديهم فراغ شاسع بداخلهم. —————————————— ثم اطعم رماده للوحوش.   سحبت أنيا إصبعها وشدته بتعبير مؤلم. لم يتوقف خوان عند هذا الحد ووجه لكمة قاسية على بطن أنيا بقبضته. ——————————————– “……… ..” قد يكون القيام بذلك هو الشيء الذكي الذي يجب القيام به. لكن لسبب ما ، لم يرغب خوان بشكل خاص في قتلها. حملت أنيا رائحة مألوفة. هذا فقط لأن المشي أتاح لعضلاته أن تلتئم بشكل أسرع من الأذى. مع مرور الوقت ، تحسنت قدرته على التحمل بشكل مضحك. “في المرة القادمة التي تعطيني فيها” هدية “، سأقدم لك” هدية “أيضًا. رأسك.” توجه خوان نحو القرية. قد يكون القيام بذلك هو الشيء الذكي الذي يجب القيام به. لكن لسبب ما ، لم يرغب خوان بشكل خاص في قتلها. حملت أنيا رائحة مألوفة. “أعتقد أن هذه الآثار مرتبطة بي.” يفتح كل باب وكل بيت في حالة من الفوضى. لكن لا يمكن رؤية جثة واحدة. “لا شيء آخر يقترب” “كان لدي فقط نوايا حسنة … أحاول شراء صالحك.” ***** من بين جميع الأنواع كانوا الأقوى وحكموا الإمبراطورية بعد أن انقسمت إلى ثلاث ممالك. حاولت قرى قليلة الوقوف في وجه العنف. تغرق الرماح في الصناديق. ظهرت قرية صغيرة في منظره أسفل الجبل. لم يتبق لديها الكثير من الطاقة ، لذلك فكر خوان في رميها في القرية إذا ماتت. أو إذا استسلمت ، فلا بأس بذلك أيضًا. “لا بأس ، إذا كنت لا تريد الإجابة يا عزيزي. أنا في الواقع أجد موقفك الصامت المنعزل ساحرًا على أي حال. لكنني لم أفكر فيك أبدًا لإظهار الشفقة للآخرين. لذلك ، كنت أشعر بالفضول بعض الشيء عن السبب ، هذا كل شيء. أنت….” “أوامر المحقق كاتو لا تزال سارية. لننتقل إلى القرية التالية “. اقتربت منه أنيا ومدّت يدها بأصابعها. انزلقت أصابعها الطويلة النحيلة وشعرت بشعر خوان المبلل.  يبدأ استجواب قاسي. يقوم المسلحون بإحداث فوضى في الأشياء داخل البيوت. درع ثقيل مع درع مربع يغطي جسده بالكامل ، التقط الفارس مطرقة بحجم طفل صغير كما لو كانت من الورق. “هل قلت أنه مرتبط بك؟ يجب أن يكون صحيحًا إذا قلت ذلك. هل يمكن أن يكون فرسان الوردة الزرقاء؟ لا ، لا توجد طريقة يمكن أن يلحقوا بها بالفعل … “. “حسنًا ، لا يبدو أنك من النوع الذي يحب الحلويات.” أومأت أنيا برأسها بشراسة على كلمات خوان. تركها محاصرة لنفسها ، أدار خوان ظهره للمغادرة. فتحت أنيا فمها بسرعة. (خيال خوان / ما حدث بالفعل) “مروّع …. أليس كذلك؟” الجثث مدفونة بالفعل تحت التربة والرمل والصخور. مليئة بالجثث والأمطار ، البئر يتقيأ دما بدلا من المياه الجوفية. “أعتقد أن هذه الآثار مرتبطة بي.” ضربة قوية للغاية ، تركت القدمين الأرض للحظة. أنيا هفت وهي تسقط على ركبتيها. “إذا كان هناك أي شخص مشبوه أو ارتكب بدعة أو تورط في ارتكابها ، يتم استجواب القرية بأكملها. لا أعرف ماذا تسميها خارج الحدود ، تسميها نهبًا إذا أردت. أو لعبة جمع مصروف الجيب للنبلاء ، والعمل الغريزي ، وتخفيف التوتر. سمعت أن الغرب يعاني من الأسوأ ولكن من وقت لآخر ، ترى هذا في مناطق أخرى أيضًا. ويتم هذا فقط للفقراء من السكان للتأكد من عدم تحولهم إلى مشكلة “. “لا أعرف … يبدو أنك تمتلك موهبة في جعل الأشياء غير سارة بدلاً من ذلك.” كانت الآلهة عنيفة وعفوية. القوي لا يحتاج أن يخاف أو يحترم الضعيف. كان من الطبيعي أن يكونوا بسيطين في التفكير. (خيال خوان / ما حدث بالفعل) رائحة الحرب.  “انتظر انتظر…..”   “ليس جسديا ولكن عاطفيا. سواء أكان ذلك هو مشاعرك أم جسديًا ، فإنها تزداد قوة كلما مرّت بمشقة. ولكن في الوقت الحالي ، لا توجد تحديات يتعين على عقلك التغلب عليها “. “أعتقد أن هذه الآثار مرتبطة بي.” قادر على قتل الفرسان المدرعين بهذه السرعة ، يبدو أنه قد قلل من شأن مهارة أنيا. صمت الجنود. “إنها رائحة مألوفة.” الوحيد الذي نجا هو فاريس فالتي ، الذي أصبح فيما بعد رفيق خوان.  القليل منهم ينتزعون ممتلكاتهم القيمة لأنفسهم. يمكن للمرء أن يرى بوضوح أنهم ليسوا قطاع طرق. بالمقارنة مع ذلك الحين ، شعر خوان أن هذا معتدل. لا توجد أسباب تدفع قطاع الطرق إلى التصرف بشكل مرهق. كانت الآلهة عنيفة وعفوية. القوي لا يحتاج أن يخاف أو يحترم الضعيف. كان من الطبيعي أن يكونوا بسيطين في التفكير. القرى مرعوبة مع اقتراب الرعب والمجازر. داخل بئر ، وجد خوان علمًا أسود. ثم اطعم رماده للوحوش. “لا شيء في هذه القرية أيضًا.” “لا شيء آخر يقترب” اقتربت منه أنيا ومدّت يدها بأصابعها. انزلقت أصابعها الطويلة النحيلة وشعرت بشعر خوان المبلل. أنيا. لقد حاولت أن تنأى بنفسها قدر الإمكان وهي تطاردها. بدت مرهقة للغاية. “هذا هو مستوى أعيننا.” القرى مرعوبة مع اقتراب الرعب والمجازر.  على الرغم من أن ذلك لم يجرحها بشدة ، إلا أن أنيا تكافح من أجل التنفس. لم يكن منحدر الجبل شديد الانحدار. جفل الجنود عند سماع الصوت الرجولي المنخفض. داخل بئر ، وجد خوان علمًا أسود. درع ثقيل مع درع مربع يغطي جسده بالكامل ، التقط الفارس مطرقة بحجم طفل صغير كما لو كانت من الورق. الأطفال والنساء والشباب والبالغون بالترتيب. تم إجراء هذا العمل لاستخراج المعلومات من مجموعة كبيرة من المدنيين في وقت قصير.  رفعت أنيا إصبعها وأشارت إلى بئر القرية. تم ربط إصبعها المكسور بجبيرة. توجه خوان نحو القرية. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن