   فقط بالكاد.         “ليس هناك وقت للاغتسال.”   أمسكت المرأة المجنونة بجوان بقوة وصرخت بصوت عال في أي وقت يقترب منه الجنود.      بدأ المصارعون في سحب المرأة المجنونة نحو نهاية الكهف المظلمة.  لاحظ المصارعون أخيرًا جوان لأول مرة. وفجأة ترددت صرخة أنثى حادة في جميع أنحاء الكهف.   وبدلاً من ذلك ، أمر بعدم تقديم أي طعام لجوان.   أحد المخلوقات ، وجد الفضول بجوان وسار نحوه وهو يشم.  بين المصارعين نما صمت مروع، همس أحدهم بهدوء.    لم يتواجد ضوء الشمس بداخل الكهف ، لذلك فهو يحسب فقط في الأيام التي ذهب وعاد فيها إلى الكهف.         **********  ”إيييييييك! اممم…. لا بد لي من العمل هنا سيدي المحترم! آه ….. بدلاً من ذلك ، هناك شخص لا يفعل شيئًا هنا! “ لم يتم تخصيص مساحات في الزنزانة للعبيد حيث تم استخدامها بالفعل لاستيعاب الوحوش والمخلوقات التي تتمتع بمعاملة أفضل.  ‘4 أيام…..’   عانقت يديها مثل القفل وأحكمت بها . المصارع الأعلى مرتبة الذي يحمل لقب “بطل” سيحصل على معاملة على قدم المساواة مع المدير.   قاموا بربط المخلوقات بإحكام بعمود حجري.  الاختلاف الوحيد هو أنهم أصبحوا مصارعين من القتال عدة مرات في ساحة الكولوسيوم.      فبدلاً من المظهر المهيب الفخور الذي أظهره طوال حياته ، جاء وجه ابنه مغطى بالدماء.    سارع الرجل الأصلع إلى سد الفجوة وصفع العبد على وجهه صرخ العبد وهو يمسك بأنفه المحطم.   عملية توسيع زنزانة الكولوسيوم مستمرة ولكن ، لم يتم إعداد إضاءة كافية في الكهف وعلاوة على ذلك ، لم يتم تسليم أي معدات مناسبة.  من بينهم ، شخص واحد فعل هذا مؤخرًا بالضبط، الرجل الأصلع. “أنت … يجب على المبتدئين الانضمام إلى الصف … هاه، ماذا يفعل؟”  اليوم الرابع. “هل هي مجنونة؟ يجب أن أقول ، المفتش يستقبل أي شخص تقريبًا هذه الأيام “.  “هل قلنا أننا كنا نطعمه البشر؟ ماذا لو أصيبت مخلوقاتنا باهظة الثمن بالمرض “. ومع ذلك ، عندما نظر إلى جوان واقفًا شعر بشيء غريب.  ”إيييييييك! اممم…. لا بد لي من العمل هنا سيدي المحترم! آه ….. بدلاً من ذلك ، هناك شخص لا يفعل شيئًا هنا! “   نظر المصارعون إلى بعضهم البعض والشر في عيونهم.   “أنت و أنت، اتبعاني.” “هل هي مجنونة؟ يجب أن أقول ، المفتش يستقبل أي شخص تقريبًا هذه الأيام “.  قام المصارعون بشد السلاسل مرة أخرى لمنع المخلوقات من التسبب في الخراب. “شخص ما يسكت هذا الرجل.”  “الحدث لم يمضي منذ وقت طويل، حتى شخص مثلها يمكن استخدامه مباراة جميلة على ما أعتقد ، جثة عاهرة مجنونة “. “هل قلنا أننا كنا نطعمه البشر؟ ماذا لو أصيبت مخلوقاتنا باهظة الثمن بالمرض “.  من سيصدق أن الإمبراطور سيموت من الجوع. وهوعلى وشك الهدير في الصلع ، لاحظ المصارع شخصًا ما وأمال رأسه.   الشخص الذي أشار إليه العبد هو جوان المستلقي عند زاوية الكهف.   “ذلك… .. هل هو حي؟ ربما هم من اللاموتى؟ “   للإشارة إلى الشعور بالذنب ، تمتم.  “انتظر بشكل صحيح!”       زحف جوان ببطء ولكن بثبات أقرب للموت، عندما يمسك المرء حول معصمه لن يشعر إلا بالعظام.  داخل الجزء المظلم من الكهف ، أوشك المصارعون أن يستولوا على جسد المرأة المجنونة. زحف جوان ببطء ولكن بثبات أقرب للموت، عندما يمسك المرء حول معصمه لن يشعر إلا بالعظام.  نظر الرجال حول المكان بلا مبالاة.   “إنه … إنه على قيد الحياة! إلى … صباح اليوم ، رأيته يُطعم! “   مستلقي جوان في زاوية داخل كهف. “مخلوق شيطاني.”     لم يتم تخصيص مساحات في الزنزانة للعبيد حيث تم استخدامها بالفعل لاستيعاب الوحوش والمخلوقات التي تتمتع بمعاملة أفضل. “طفلي ، أمك سوف تحميك، سوف تحميك الأم “.     “إنه … إنه على قيد الحياة! إلى … صباح اليوم ، رأيته يُطعم! “         إذا كان هناك أي إقتراح أو مشكلة أخبروني. قام العبيد الذين يحفرون حفرة على الفور بتسوية أنفسهم بالجدار خوفًا.      أدرك الأصلع الذي أوشك على الذعر مع كل النظرات الموجهة إليه ، أن الجميع كان يحَدق بالفعل خلفه.     قاموا بربط المخلوقات بإحكام بعمود حجري. “إنه … إنه على قيد الحياة! إلى … صباح اليوم ، رأيته يُطعم! “  لحسن الحظ ، الكولوسيوم ليس المكان المناسب حيث يمكنك مناقشة التاريخ على مهل.   بعد فترة ، كافح المصارعون لكنهم انتهوا من تهدئة المخلوقات، لا شك في أن الغضب كان ممتلئًا في رؤوسهم. لم يقل جوان أي شيء ولم ينظر إليهم حتى، لقد وقف فقط.   لم يتواجد ضوء الشمس بداخل الكهف ، لذلك فهو يحسب فقط في الأيام التي ذهب وعاد فيها إلى الكهف.         **********  وضعهم أقل من الجندي العادي والعمل الذي تلقوه يتعلق في الغالب بالتدريب البدني والأسلحة.   “هل هناك أي شخص يمكنه إطعام” الفراشة “بعض الطعام؟” لهذا السبب ، هناك العديد من الحالات التي يتطوع فيها عامة الناس الذين يعيشون حياة صعبة ليصبحوا مصارعين.  وبدلاً من ذلك ، أمر بعدم تقديم أي طعام لجوان.      قام المصارعون بشد السلاسل مرة أخرى لمنع المخلوقات من التسبب في الخراب.   صرخات ونداءات خرجت من كل مكان حيث أطلق الرجال ضحكة قاسية، لم يملكوا حتى نية لإطلاق سراح المخلوقات. لكن الاتجاه التي ركضت نحوه الكائنات ليس بإتجاه المصارعين أو العبيد  بل باتجاه مخرج الكهف.  “هذه العاهرة ….”            صرخات ونداءات خرجت من كل مكان حيث أطلق الرجال ضحكة قاسية، لم يملكوا حتى نية لإطلاق سراح المخلوقات. وفجأة ترددت صرخة أنثى حادة في جميع أنحاء الكهف.  ليس فقط المصارعون، العبيد تم تجميدهم في أماكنهم و حدقوا في جوان. قاموا بربط المخلوقات بإحكام بعمود حجري.   صرخات ونداءات خرجت من كل مكان حيث أطلق الرجال ضحكة قاسية، لم يملكوا حتى نية لإطلاق سراح المخلوقات.  للإشارة إلى الشعور بالذنب ، تمتم. امتلكوا الرجال الذين دخلوا الكهف من الخلف أعمدة معدنية تثبت أعناق المخلوقات في مكانها.  لم يرد جوان، لم يتوقع ردًا أيضًا لذا توجه إلى المرأة المجنونة.      صوت قعقعة من سلاسل معدنية ، صراخ عالي ، مع عمود فقري مخيف هدير منخفض من مخلوق.      قام العبيد الذين يحفرون حفرة على الفور بتسوية أنفسهم بالجدار خوفًا.               عانقت يديها مثل القفل وأحكمت بها .    ركضت المرأة المجنونة وانتقدت وجه المخلوق متفاجئ من الهجوم المفاجئ ، “يا ووووف!” نبح بصوت عال ردا على ذلك.   أدرك الأصلع الذي أوشك على الذعر مع كل النظرات الموجهة إليه ، أن الجميع كان يحَدق بالفعل خلفه.     تم إحضار جوان أيضًا إلى الكهف ليعمل مثل أي عبد آخر لكنه لم يكن في قدرة للمساعدة في أعمال البناء. من بينهم ، شخص واحد فعل هذا مؤخرًا بالضبط، الرجل الأصلع.  عندما بدأ العبيد يتذمرون حول موعد وصول وجبتهم ، سمع اضطراب في الخارج. نظر الرجل بانحراف ، أمسك بذقن المرأة المجنونة وقلبها جنبًا إلى جنب.        من خلال كل رؤوس المصارعين ، مرت فكرة. “إنه … إنه على قيد الحياة! إلى … صباح اليوم ، رأيته يُطعم! “   إذا كان هناك أي إقتراح أو مشكلة أخبروني.  إذا خلقت المخلوقات حالة من الفوضى ، فإن جميع العبيد الذين يتم إعدامهم يعتبرون عواقب إضافية ستقع عليهم أيضًا.    صوت قعقعة من سلاسل معدنية ، صراخ عالي ، مع عمود فقري مخيف هدير منخفض من مخلوق.        “لماذا أنتم خائفون للغاية يا رفاق ، إنه ليس شيئًا خطيرًا بالضبط نجعلكم تفعلونه يا رفاق … ولماذا هو مستلقي؟ هل هو مريض؟”    “قد ينكسر إذا لمسته مرة أخرى، لم يبق سوى عظام.   باستخدام مشاعل محدودة للضوء ، كانت الفؤوس الحادة للتخلص من الجدار جيدة كما هي.   أمسك الرجل الأصلع بشعر المرأة المجنونة وشدها.   بعد رؤية تعبيرات العبيد الخائفة ، قاموا بإعادة المخلوقات إلى الوراء بارتياح.      “رغم أنها غاضبة ، ألا تبدو بخير؟ بعد الاستحمام ، يمكن أن تبدو واعدة “.  بدأ المصارعون في سحب المرأة المجنونة نحو نهاية الكهف المظلمة.    بالطبع لا أحد يريد أن يتورط مع هذا مخلوق، أشار المصارع إلى عدد قليل من العبيد، بدون أي نية في انتظار متطوع.  جسم جوان مصنوع بالكامل من المانا ولكن بدون العناصر الغذائية ، لن يعمل بشكل صحيح. أحد المخلوقات ، وجد الفضول بجوان وسار نحوه وهو يشم.      لمدة 4 أيام ، شاركت المرأة طعامها مع جوان يمكن القول إن المرأة أجبرت جوان على أكل نصيبها بدلاً من أن يأكل جوان طعامها.  “هيهي ، يا رفاق يُسمح لي على الأقل بالمشاهدة ، أليس كذلك؟ “    لهذا السبب ، هناك العديد من الحالات التي يتطوع فيها عامة الناس الذين يعيشون حياة صعبة ليصبحوا مصارعين.  مر الوقت. أمر المفتش جنوده وحاول رمي جوان في حفرة مليئة بالوحوش لكن الامرأة المجنونة قد أوقفت ذلك.  لا يشعرون بأنها “طبيعية”. منذ اليوم الأول الذي التقيا فيه لا يزال مثل الجثة لذلك إندهش الأصلع أكثر قليلاً من المصارعين الآخرين ، لكنه سرعان ما استعاد رباطة جأشه.   أسفل الكولوسيوم وجدت زنزانة متينة ذات قاعدة هيكلية حجرية، ولكن في الكهف لم يوجد سوى جميع الصخور والأوساخ.  لم يفعل جوان أي شيء ببطء، يحتضر.   فقط بالكاد. لم يفعل جوان أي شيء ببطء، يحتضر.         بالطبع لا أحد يريد أن يتورط مع هذا مخلوق، أشار المصارع إلى عدد قليل من العبيد، بدون أي نية في انتظار متطوع.  لعق الرجل الأصلع شفتيه وهو ينظر إلى ظهورهما، نظر إلى الجثة مثل جوان وألقاها على الأرض.    اقترب مصارع من جوان وركل ساق جوان برفق اهتزت ساق جوان النحيفة بشكل ضعيف كما لو لم يتبقى أي قوة.   لم تترك المرأة جوان حتى وهي تصرخ أخذ جوان أيضًا مع المرأة.  أمسكت المرأة المجنونة بجوان بقوة وصرخت بصوت عال في أي وقت يقترب منه الجنود.    أمسك الرجل الأصلع بشعر المرأة المجنونة وشدها.  لم يقل جوان أي شيء ولم ينظر إليهم حتى، لقد وقف فقط.       من سيصدق أن الإمبراطور سيموت من الجوع.  وقف صبي نحيف يشبه الهيكل العظمي.         وصل في نفس اليوم الذي وصل فيه جوان ، ولكن بسبب شخصيته العنيفة ، ساعدته هذه السمة على الانجرار ليصبح مصارعًا قبل أي شخص آخر. عند القيام بذلك ، بدأت السلاسل المقيدة بشكل أخرق في الارتخاء.  شكله مختلف مقارنة بالوحش العادي ، نتج مظهرهم عن تغيير الآلهة في مظهرهم في كثير من الأحيان في جزء من روح الدعابة لديهم. اقترب مصارع من جوان وركل ساق جوان برفق اهتزت ساق جوان النحيفة بشكل ضعيف كما لو لم يتبقى أي قوة.  وهوعلى وشك الهدير في الصلع ، لاحظ المصارع شخصًا ما وأمال رأسه. لم يتم تخصيص مساحات في الزنزانة للعبيد حيث تم استخدامها بالفعل لاستيعاب الوحوش والمخلوقات التي تتمتع بمعاملة أفضل.      ‘جاريد إذا كنت على قيد الحياة ، فهل أنت أيضا تعاني؟         شعروا وكأن شخصًا ما يمسك رقابهم في مكانهم على الفور.   “طفلي ، أمك سوف تحميك، سوف تحميك الأم “.  بدأ المصارعون في سحب المرأة المجنونة نحو نهاية الكهف المظلمة. قام العبيد الذين يحفرون حفرة على الفور بتسوية أنفسهم بالجدار خوفًا.  وفجأة ترددت صرخة أنثى حادة في جميع أنحاء الكهف.  منذ اليوم الأول الذي التقيا فيه لا يزال مثل الجثة لذلك إندهش الأصلع أكثر قليلاً من المصارعين الآخرين ، لكنه سرعان ما استعاد رباطة جأشه.   من خلال كل رؤوس المصارعين ، مرت فكرة. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن