“همم.” ***** تحدث أروين للحراس. “لأن سيدي لديه!” حياة بالادين مملة ومملة. لم يجد فرصًا لاستخدام معداته “نعمة”. قام الجنود الذين يحرسون مدخل القرية بفتح البوابات على عجل بعد رؤية اروين تقترب. لا يوجد أحد لم يتعرف على رمز الغراب الأبيض في هذه الأراضي. “ألم تقل أن معدات فارس بالادين هي الأفضل على الإطلاق ؟.” قرر خوان التعمق أكثر في تنظيم أنيا في وقت لاحق. أومأ أروين برأسه وذهب في طريقه. رددت خطواته صدى الضربات الشديدة في جميع أنحاء القرية. “آه. انتم …. نعم. هذه القرية بها نزل واحد فقط. من المحتمل أنه توجه إلى هناك “. “إذن ألا يجب أن نغادر؟ حاليا؟” “لأن سيدي يريد أن يفعل ذلك. سيكون من الرائع أن يساعدنا عزيزي “. “كيف تعرف. لم ترَ الإمبراطور حتى “. “همم.” تذكر خوان جميع الأدوات التي استخدمها خلال فترة وجوده كإمبراطور. تم تصميم معظمها للقتال ، لذلك من الصعب تذكر كل واحد على وجه التحديد. سار أروين إلى القرية من خلال الأمطار الغزيرة. إنه الأصغر سناً من إحدى العائلات النبيلة في العاصمة. اشتد التوتر داخل الغرفة. لم ينته الرجل من عقوبته بعد ، والجميع يعرف ما حدث. “حسنًا ، أنا جيد في فعل ذلك. هل هناك شيء خاطئ في إصلاح مشكلة تتعلق بنقاط قوتك؟ مارس الإمبراطور هذا إلى الأعظم. قتل الجميع من الحقبة الماضية وبدأ عصرًا جديدًا “. بدلاً من الارتباط بمصطلحي “قاتل” و “سفاح” ، أحب الناس استخدام مصطلحات “عمل بطولي” ، “سجل إجرامي أسطوري” لتبرير أفعالهم. تلغرام هو الأنسب لمحاربة الجيوش الكبيرة ، بينما سوترا أكثر ملاءمة للمبارزات. توقف اروين الذي كان متجهًا نحو النزل. “سيكون من الأفضل لو كان سلاح”. “لكن ألستم تحاربون بالفعل ضد الإمبراطورية ..” “إنه ليس حتى موسم هطول الأمطار ، لماذا تتساقط كثيرًا.” “هناك رجل كنت حذرة منه.” “نعم إلى حد ما ، ولكن لأن محاربة Paladin خطيئة كبيرة. إذا قمت بإتلاف معدات Paladin ، فسيتم إصدار مكافأة لرأسك. و Paladins ، الذين يائسون من عدم هزيمتهم ، يفضلون الموت على أخذ معداتهم. وفي حالة وفاتهم ، سيتطلع Paladins الآخرون إلى الانتقام منهم. لذلك من الجيد دائمًا تجنب أي معارك ، إذا استطعت “. أمسك خوان بشفرة تالتي على خصره. كل شخص داخل القاعة تاجر ، لذا بحسن نية احتشدوا جميعًا لمساعدة التاجر الذي سقط. أمسك خوان بشفرة تالتي على خصره. “لأنهم أقوى؟” تحت المطر الغزير ، وقف صبي واحد في وسط ساحة البلدة. فتى بشعر أسود ، كما قال كاتو. قام أحد التجار بتنظيف حلقه ثم بدأ في التحدث مع نفسه بصوت عالٍ. لكنه سرعان ما أغلق فمه بعد أن تلقى عدة وهج من حوله. “هل هذا جيد حقًا؟ ألا يجب أن نجري عملية بحث؟ “ على الرغم من أن خوان اعتاد على التملق له بالثناء ، إلا أن طريقة الإطراء هذه كانت غير تقليدية. “لا أعرف عن الأشياء التي حدثت منذ فترة طويلة … لا أستطيع حتى أن أتخيل أنه منذ حوالي قرن مضى فقط ، كان العصر الذي جابت فيه الآلهة هذه الأراضي وكانت الأرواح المقدسة والمخلوقات متشابكة في الحرب. مازلت لا أستطيع أن أصدق ذالك. لكن سيدي هو شخص كان على قيد الحياة في ذلك الوقت ورأى الإمبراطور. أوه ، وعلى الرغم من أنه يبدو كبيرًا في السن ، إلا أن وجهه يبدو شابًا جدًا “. “هناك رجل كنت حذرة منه.” إذا كان إيمان سينا ​​صعبًا مثل الحديد ، فإن اعتقاد أنيا واضح كالزجاج. لقد استوعبت آراء الآخرين بسهولة بالغة. “………. وهنا اعتقدت أنها قرية مثالية.” حقيقة أنه رأى ليست مشكلة لكنها أصبحت مشكلة عندما كان يهرب. بدلاً من الارتباط بمصطلحي “قاتل” و “سفاح” ، أحب الناس استخدام مصطلحات “عمل بطولي” ، “سجل إجرامي أسطوري” لتبرير أفعالهم. لم يوبخه أحد. الجميع يعرف لماذا يقول هذه الأشياء. كل شخص داخل القاعة تاجر ، لذا بحسن نية احتشدوا جميعًا لمساعدة التاجر الذي سقط. “حسنًا ، لحل مشكلة ، كنت دائمًا أعود إلى طريقة التخلص من المشكلة الموجودة في متناول اليد. فعلت الآلهة هذا ، لقد فعلت هذا ويبدو أنك تفعل هذا أيضًا. لم يتغير شيء ولن يتغير على الأرجح “. كانت المحادثة لا تسير في أي مكان. تحدث أروين للحراس. “نعم إلى حد ما ، ولكن لأن محاربة Paladin خطيئة كبيرة. إذا قمت بإتلاف معدات Paladin ، فسيتم إصدار مكافأة لرأسك. و Paladins ، الذين يائسون من عدم هزيمتهم ، يفضلون الموت على أخذ معداتهم. وفي حالة وفاتهم ، سيتطلع Paladins الآخرون إلى الانتقام منهم. لذلك من الجيد دائمًا تجنب أي معارك ، إذا استطعت “. ابتسم خوان ببرود وأجاب. اشتد التوتر داخل الغرفة. لم ينته الرجل من عقوبته بعد ، والجميع يعرف ما حدث. “منذ فترة ، رأيت سلاحًا استخدمه الإمبراطور شخصيًا ، ونظرت إليه ، كان حقًا الأداة المثلى لتحقيق هدفه. سررت بمعرفة أن الإمبراطور يعرف كيف يحل مشاكل مثل الاستبداد الحقيقي. سيدي يفعل ذلك بشكل لائق كذلك. على الأرجح ، لأنه كان قريبًا من الإمبراطور. حتى أنه حصل على عنصر يستخدمه الإمبراطور بشكل متكرر “. لقد سمعوا عن فعل الكنيسة من وقت لآخر ، لكن القليل منهم فقط تمكن من رؤية مسرح الجريمة بأعينهم. “كيف تصمد أمام بالادين؟” ابتسم الناس داخل النزل بمرارة واستقبلوا الوافد الجديد. “هل دخل التاجر هذه القرية الآن؟” تمتم أروين في نفسه. “وفارس فالتي رآه أيضًا.” من الصعب أن ترى أن هذا هو نفس الشخص الذي يستخدم مطرقة لسحق الناس في القرية السابقة. أومأ القبطان للتو دون أن ينبس ببنت شفة. بعبارة أخرى ، هم أعلى النخب في الإمبراطورية. تذكر خوان قتال فرسان الوردة الزرقاء ولكن لا يزال غير متأكد من مدى قوة بالادين. “يبدو أنهم وصلوا أخيرًا إلى هنا.” لا يبدو الجسم كبيرًا في الحجم. لا يمكن للإنسان العادي أن يأمل في التجول بهذا القدر من الوزن. بعبارة أخرى ، هم أعلى النخب في الإمبراطورية. تذكر خوان قتال فرسان الوردة الزرقاء ولكن لا يزال غير متأكد من مدى قوة بالادين. دخل رجل يشبه التاجر نزلًا يحمل حزمة على ظهره. لم يوبخه أحد. الجميع يعرف لماذا يقول هذه الأشياء. أمسك خوان بشفرة تالتي على خصره. “لا أعرف عن الأشياء التي حدثت منذ فترة طويلة … لا أستطيع حتى أن أتخيل أنه منذ حوالي قرن مضى فقط ، كان العصر الذي جابت فيه الآلهة هذه الأراضي وكانت الأرواح المقدسة والمخلوقات متشابكة في الحرب. مازلت لا أستطيع أن أصدق ذالك. لكن سيدي هو شخص كان على قيد الحياة في ذلك الوقت ورأى الإمبراطور. أوه ، وعلى الرغم من أنه يبدو كبيرًا في السن ، إلا أن وجهه يبدو شابًا جدًا “. الجنود هم أفراد مدربون. وإذا كان الفرسان عبارة عن جنود متمرسين خضعوا لتدريب متخصص ، فإن البلادين هم القوة العسكرية الخاصة التي اختارتها الإمبراطورية. الأكثر شراسة وخطورة. يوجد فقط اثنا عشر فرقة فارس مقدسة ، كل منها تتكون من ثلاثين شخصًا “. “ماذا او ما؟” الجنود هم أفراد مدربون. وإذا كان الفرسان عبارة عن جنود متمرسين خضعوا لتدريب متخصص ، فإن البلادين هم القوة العسكرية الخاصة التي اختارتها الإمبراطورية. الأكثر شراسة وخطورة. يوجد فقط اثنا عشر فرقة فارس مقدسة ، كل منها تتكون من ثلاثين شخصًا “. “همم.” “الخطأ في وضع المعدات التي مُنحت” بالنعمة “هو أمر أكثر خطورة مما تعتقد. يستغرق الأمر الكثير من الوقت والجهد لصنع واحدة أخرى ، بمجرد ضياعها. بل إن هناك أحاديث تفيد بأنه من المستحيل استبدالهم “. تذبذب الرجل لبضع خطوات ثم سقط على الأرض. أظلم الجو داخل الغرفة. ضحك صاحب النزل وأخذ حزمته بألفة. لا يوجد سبب لفرار مواطن مثالي للإمبراطورية بعد رؤية بالادين. ابتسم الناس داخل النزل بمرارة واستقبلوا الوافد الجديد. “إذن هل قابلت وحشًا أم ماذا؟ أين حفلتك؟ “ قالت إن سيدها كان يمتلك شيئًا كان يستخدمه الإمبراطور سابقًا. بينما لم يكن خوان يعرف بالضبط ما هو العنصر ، إلا أنه لفت انتباهه. مطلوب استجواب. بطبيعة الحال ، وجد نفسه مهتمًا بمجال الاستجواب البدع. ابتسم خوان ببرود وأجاب. القبطان لا يعرف ماذا يقول بعد سماع موقف أروين من الرعاية. “حتى سيدي قال لي ألا أشتبك معهم إن أمكن. أي مواجهة يمكن أن تخرج عن نطاق السيطرة. نحن نواجه بالفعل مشاكل تتعلق بهم حتى الآن “. كانت المحادثة لا تسير في أي مكان. “هذه قرية مثالية. إنهم يدفعون ضرائبهم بجد وغالبا ما يؤدون اجتماعات صلاة للإمبراطور. إن إدخال قوة مسلحة كبيرة إلى القرية ، أشعر بالقلق من أن يتسبب ذلك في ضرر لا داعي له “. “يبدو أنهم وصلوا أخيرًا إلى هنا.” “آه ، آه ، آه. اللعنة ، اللعنة. “ تحدث القبطان ولكن في أعماقه لم يكن يقصد ذلك حقًا. ألقاه الجنود الآخرون بنظرة تقول ، “لماذا طرحته” ، لكن لحسن الحظ هز أروين رأسه. ذهب التاجر إلى حارس الحانة ، لكنه شعر ببعض الشك في أنه بدأ يعبث بمسبحة حول رقبته. بعد أن نالوا نعمة الإمبراطور ، ارتجف الجميع على ركبهم أمامه. أروين عاقب المرتدين وفقا لذلك. سرعان ما أغلق القرويون أبوابهم ونوافذهم ونظرت عيون خائفة إلى بالادين برمز الغراب الأبيض. “اه ماذا؟ هل ترى شبحًا أو شيء من هذا القبيل؟ “ “همم.” “إنه ليس حتى موسم هطول الأمطار ، لماذا تتساقط كثيرًا.” “لأنهم أقوى؟” تحدث أروين للحراس. “………. وهنا اعتقدت أنها قرية مثالية.” تلغرام هو الأنسب لمحاربة الجيوش الكبيرة ، بينما سوترا أكثر ملاءمة للمبارزات. “إذا كانوا زنادقة ، فإن تنظيفهم هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله! فرسان بالادين يعملون بجد حتى خلال هذا الطقس الرهيب! هؤلاء الأرواح المنخفضة جميعهم منشقون! الهاربون ، أقول! “ ابتسم صاحب الحانة وهو يرتدي معطف الرجل ثم تجمد عند النظر إلى وجهه. على الرغم من أن خوان اعتاد على التملق له بالثناء ، إلا أن طريقة الإطراء هذه كانت غير تقليدية. أومأ أروين برأسه وذهب في طريقه. رددت خطواته صدى الضربات الشديدة في جميع أنحاء القرية. تتساقط المياه في كل مكان من ملابسه المبللة. كانت المحادثة لا تسير في أي مكان. “إنها … لم يكونوا يقومون بدوريات. هناك قرية صغيرة أزورها كثيرًا ، وهناك … “ وقف اروين جنوده خارج القرية. تنفس الجنود الصعداء عند سماع هذه الكلمات عندما كانوا متوترين ، متسائلين عما إذا كان عليهم ذبح قرية بأكملها مرة أخرى. “اه ماذا؟ هل ترى شبحًا أو شيء من هذا القبيل؟ “ ***** ***** “لكن ألستم تحاربون بالفعل ضد الإمبراطورية ..” تلغرام هو الأنسب لمحاربة الجيوش الكبيرة ، بينما سوترا أكثر ملاءمة للمبارزات. “لكن ألستم تحاربون بالفعل ضد الإمبراطورية ..” “حسنًا ، أنا جيد في فعل ذلك. هل هناك شيء خاطئ في إصلاح مشكلة تتعلق بنقاط قوتك؟ مارس الإمبراطور هذا إلى الأعظم. قتل الجميع من الحقبة الماضية وبدأ عصرًا جديدًا “. “نعم إلى حد ما ، ولكن لأن محاربة Paladin خطيئة كبيرة. إذا قمت بإتلاف معدات Paladin ، فسيتم إصدار مكافأة لرأسك. و Paladins ، الذين يائسون من عدم هزيمتهم ، يفضلون الموت على أخذ معداتهم. وفي حالة وفاتهم ، سيتطلع Paladins الآخرون إلى الانتقام منهم. لذلك من الجيد دائمًا تجنب أي معارك ، إذا استطعت “. “يبدو أنهم لم يصلوا بعد.” تحدث القبطان ولكن في أعماقه لم يكن يقصد ذلك حقًا. ألقاه الجنود الآخرون بنظرة تقول ، “لماذا طرحته” ، لكن لحسن الحظ هز أروين رأسه.  بعد أن رأى التاجر عملية التطهير ، أصبح شاحبًا وهرب.  “هل دخل التاجر هذه القرية الآن؟” بطبيعة الحال ، وجد نفسه مهتمًا بمجال الاستجواب البدع. “لم أسأل … هل ذكر بالتحديد الطريقة التي خدم بها الإمبراطور؟” “ماذا حدث. هل انت في مشكلة؟ هل صادفت مخلوق أو شيء من هذا القبيل؟ لا أرى أي إصابات فيك رغم ذلك “. “……….” دخل رجل يشبه التاجر نزلًا يحمل حزمة على ظهره. “كلام فارغ. جثة الإمبراطور لا تزال في العاصمة “. “حسنًا ، لحل مشكلة ، كنت دائمًا أعود إلى طريقة التخلص من المشكلة الموجودة في متناول اليد. فعلت الآلهة هذا ، لقد فعلت هذا ويبدو أنك تفعل هذا أيضًا. لم يتغير شيء ولن يتغير على الأرجح “. وبعد إطعام بعض النبيذ الساخن الذي أحضره صاحب الحانة ، بدأ الرجل يتجول ببطء. في حين أن التكلفة كانت عالية ، بالنسبة لأي شخص تعلم فن المبارزة وعاش في الإمبراطورية ، كان الهدف النهائي هو أن يصبح بالادين. “لم أسأل … هل ذكر بالتحديد الطريقة التي خدم بها الإمبراطور؟” بعد أن رأى التاجر عملية التطهير ، أصبح شاحبًا وهرب. “سيد … هاه”. أثار هذا اهتمام خوان. وافق ضمنيًا على أنيا ترافقه. شعر أنها لن تمنعه ​​على الأقل. “هل تعرف أناس مدججين بالسلاح لكن لا يتم تقييد تحركاتهم؟” حلم ممتع حيث استسلم العالم كله لقوته وإرادته. أومأ أروين برأسه وذهب في طريقه. رددت خطواته صدى الضربات الشديدة في جميع أنحاء القرية. “هناك رجل كنت حذرة منه.” مطلوب استجواب. نقر خوان على لسانه. “………. وهنا اعتقدت أنها قرية مثالية.” قام أحد التجار بتنظيف حلقه ثم بدأ في التحدث مع نفسه بصوت عالٍ. لكنه سرعان ما أغلق فمه بعد أن تلقى عدة وهج من حوله. “الخطأ في وضع المعدات التي مُنحت” بالنعمة “هو أمر أكثر خطورة مما تعتقد. يستغرق الأمر الكثير من الوقت والجهد لصنع واحدة أخرى ، بمجرد ضياعها. بل إن هناك أحاديث تفيد بأنه من المستحيل استبدالهم “. توقف اروين الذي كان متجهًا نحو النزل. مطلوب استجواب. “هل هذا جيد حقًا؟ ألا يجب أن نجري عملية بحث؟ “ الرجل يرتجف من الخوف. “كلام فارغ. جثة الإمبراطور لا تزال في العاصمة “.  ضحك صاحب النزل وأخذ حزمته بألفة. “قلت إن سيدك خدم الإمبراطور ، ولكن لماذا تعمل ضد الإمبراطورية؟” “……. يتم قتل المواهب المتدربين لمجرد أنهم أساءوا وضع معداتهم؟” “هل تعرف أناس مدججين بالسلاح لكن لا يتم تقييد تحركاتهم؟” حلم ممتع حيث استسلم العالم كله لقوته وإرادته. “منذ فترة ، رأيت سلاحًا استخدمه الإمبراطور شخصيًا ، ونظرت إليه ، كان حقًا الأداة المثلى لتحقيق هدفه. سررت بمعرفة أن الإمبراطور يعرف كيف يحل مشاكل مثل الاستبداد الحقيقي. سيدي يفعل ذلك بشكل لائق كذلك. على الأرجح ، لأنه كان قريبًا من الإمبراطور. حتى أنه حصل على عنصر يستخدمه الإمبراطور بشكل متكرر “. لقد سمع ذلك من قبل ، من سينا. لكنه لم يصادف أحدًا حتى الآن. “كيف تصمد أمام بالادين؟” “حتى سيدي قال لي ألا أشتبك معهم إن أمكن. أي مواجهة يمكن أن تخرج عن نطاق السيطرة. نحن نواجه بالفعل مشاكل تتعلق بهم حتى الآن “. ابتسم الناس داخل النزل بمرارة واستقبلوا الوافد الجديد. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن