“……….أنت.” “آه آه!” من أجل الكفاءة ، من الأفضل له استخدام غوليم بدلاً من ذلك. إن غوليم التي صممها في أقصى الشمال خلال الحرب أقوى بكثير وقدرة. “كان يستخدم فن المبارزة فالتي.” يتأرجح خوان بخنجره في دوائر وهو ينظر إلى أروين الذي يقترب. ليلة بعد المذبحة ، كان يحلم بأن يصبح واحدًا. “سأموت إذا أصبت بذلك مرة واحدة.” بدا ضربه صعبًا ، خاصةً عندما لم يتم تحسين خنجر تالتي بعد. بعيون واسعة ، حدق أروين وهي لا تعرف ماذا تقول. “إمبراطورك هذا إذا كان منحرفا بعض الشيء … .. لا؟” “مجددا؟” أراد أن يستجوب أنيا ، “سيموت بالادين بدلاً من أن تُسرق معداتهم؟”. “… .. إما أن تكون عيناك عمياء أو جن جنونك.” “ومع ذلك ، ما زلت تخيب ظني.” بعيون واسعة ، حدق أروين وهي لا تعرف ماذا تقول. “إمبراطورك هذا إذا كان منحرفا بعض الشيء … .. لا؟” ‘رمش.’ ركض خوان في اروين. وجد نفسه متوقفًا أمام درع أروين وهو يخطو إلى البركة الموحلة بينهما. بعيون واسعة ، حدق أروين وهي لا تعرف ماذا تقول. نظر خوان ، وألقى تعبيرًا باردًا. عندما يرتدي درع بالادين الخاص به ، باستثناء وسام الفارس المقدس ، لا أحد لديه الجرأة على التصرف مثل هذا أمامه. بمجرد أن سقط خوان على الأرض ، قام أروين بتأرجح ماليت عليه. ومع ذلك ، ظهر الخصم أنه حتى “نعمته” لا يمكن التغلب عليها. لم تكسب ولكن تم وضعها بقوة كقائد في رتبة الفارس المقدس. وهزمه طفل صغير. “اشعر بغضب الإمبراطور البريء ، برمح الغضب!” “أيها الوغد السيء الخلق!”  إذا قاتل سينا ​​واحدًا لواحد ، سينتهي بهزيمة سينا. أنماط هجوم اروين ثقيلة ومدمرة ، وقد استخدم درعه بشكل مثالي لتغطية أي فتحات بعد تقلباته. “جسدي ، ودرعي ، وسلاحي كلها منحها لي الإمبراطور ” نعمة “! إنه شيء لا يجب عليك حتى التفكير فيه “. في غضون ذلك ، فوجئت أروين أيضًا. لقد توقع أن خوان لن يكون خصما سهلا ، لكن تحركاته أفضل مما كان يتوقع. “جسدي ، ودرعي ، وسلاحي كلها منحها لي الإمبراطور ” نعمة “! إنه شيء لا يجب عليك حتى التفكير فيه “. زأرت أروين بعمق. هذه الطريقة الدقيقة في التفكير هي المبدأ الصارم وراء فرسان الغراب الأبيض. أروين يشعر بشعور من الشك. بالنسبة لأروين ، كان الأمر مزعجًا عند رؤية صبي يستخدم “النعمة” ولكن نظرًا لأنه منحه العقوبة القصوى ، لم يفكر في هذا الموضوع. أعاد أروين وضع خوذته وأرجح بمطرقته مرة أخرى. ضاعت الأرجوحة ببوصة بينما غاص خوان في الوحل. “……….أنت.” لكن خوان كان لا يزال يقف في نفس المكان ، مثل الشبح. “مجددا؟” امتلأ رأس أروين بالغضب. صراخ أروين بصوت عميق ركض في خوان. رائحة مانا مألوفة. “سأتأكد من طحن جثتك بدقة ثم حرقها. ويطعم الخنازير بقاياها “. لم يكن من الممكن رؤية دم عليه لكن أروين لم يفكر كثيرًا في هذا الأمر. احترق رمح الغضب وكاد يتفكك كل شيء في طريقه. ستتفاقم الإصابات ، لذلك اعتقد أروين أنه من الطبيعي ألا ترى أي دماء. عند هدير أروين ، تلاقت الأضواء الموجودة على درعه في مطرقة. تكاثف خفيف. إنه مشابه لما أظهره سينا ​​له. “انا! أنا قبضة الإمبراطور! “ لم يرَ ضرورة لتقوية وتقوية البشر مثل هذا. “مجددا؟” الإمبراطور هو مركز العالم وشكل العدالة. وهو عميل لهذا الإمبراطور. “آه آه!” “إذن هذا ما تعلمه الكنيسة بدلاً من التدريب؟ كيف تتحدث هكذا؟ تحدث سينا ​​بشكل مشابه إلى حد ما “. ابتسم أروين بابتسامة قاتلة واقترب من خوان. بدلاً من الرد ، بدأت أروين في السير نحو خوان. ارتطمت كل خطوة بشدة كما لو كانت ستعلق في الوحل ، ولكن من المدهش أن خطواته بدت خفيفة ورشيقة. أراد أروين تصديق ذلك تمامًا. لكن لا ، زحف شك صغير مرة أخرى وازدهر داخل رأسه. “هل تراجعت عني للتو؟” لم ينج أي شخص من إصابته عندما استخدم “النعمة”. كانت هذه “النعمة” قوية بما يكفي لتمزيق جدران القلعة. داخل جسد طفل صغير ، على لسان امرأة نحيلة ، قد يكون الشيطان كامنًا. بنبرة أروين الواثقة ، انفجر خوان ضاحكًا. يمكنه بالفعل تخيل مشهد يضحك فيه أقرانه عليه. يتأرجح خوان بخنجره في دوائر وهو ينظر إلى أروين الذي يقترب. مر رمح الغضب عبر خوان وضرب الجدار الحجري خلفه. فقط مع عنصر دفاعي أقوى ، يمكن مطابقته. “إذن هذا ما تعلمه الكنيسة بدلاً من التدريب؟ كيف تتحدث هكذا؟ تحدث سينا ​​بشكل مشابه إلى حد ما “. و بالادين ، لديهم نفس القوة الدفاعية مثل غوليم لكنهم مُنحوا أيضًا “نعمة” الإمبراطور. جسد خوان لم يرتعش حتى. بدا من المؤكد أنه قد لقي نهايته. الهجوم والدفاع والقدرة على التحمل. كل شيء كان من الدرجة الأولى. “جسدي ، ودرعي ، وسلاحي كلها منحها لي الإمبراطور ” نعمة “! إنه شيء لا يجب عليك حتى التفكير فيه “. كتلة كبيرة من المعدن لا يستطيع الشخص العادي رفعها ، تأتي مباشرة إلى خوان. قلب خوان جسده وتمكن من تفادي الهجوم. تم القبض على عباءته الرمادية في الأرجوحة ولكن مثل الضباب انزلق برفق. “أنت زنديق! لا أعرف ماذا فعلت لكنك تجرؤ على إيقاف نعمة الإمبراطور؟ “ لفترة طويلة حتى الآن ، جعلت الفجوة الكبيرة بينه وبين رفاقه بالادين يشعر اروين بالنقص. “هل تراجعت عني للتو؟” عند التغيير المفاجئ في الاتجاه ، أصيب أروين بالذعر للحظة لكنه رفع درعه بسرعة في الوقت المناسب لإبعاد خوان. بعيون واسعة ، حدق أروين وهي لا تعرف ماذا تقول. “مجددا؟” عند هدير أروين ، تلاقت الأضواء الموجودة على درعه في مطرقة. تكاثف خفيف. إنه مشابه لما أظهره سينا ​​له. جسد خوان لم يرتعش حتى. بدا من المؤكد أنه قد لقي نهايته. من كل مكان ، بدأت الصراخ في الظهور. في غضون ذلك ، فوجئت أروين أيضًا. لقد توقع أن خوان لن يكون خصما سهلا ، لكن تحركاته أفضل مما كان يتوقع. عند سماع الضجة ، جاء عدد قليل من القرويين والحراس وأحاطوا بهم. ومع ذلك ، لم يجرؤ أحد على الاقتراب. صبي من خارج الحدود يعرف مهارة المبارزة فالسي إلى مستوى عالٍ للغاية. أضاءت النيران في كل مكان مرت به إضراب الإضاءة. أروين يشعر بشعور من الشك. “آه ، محاولة إزالة قوقعتك أمر صعب للغاية ، كرابشيل.” ولكن قبل ذلك ، تضخم رأس خوان في حالة من الغضب. “ما الذي تتحدث عنه؟ غبي.” كانت عناصر بالادين بهذه القوة. “ابن الشيطان بالتأكيد”. شعرت كما لو أنه سمع زملائه يضحكون عليه. ليلة بعد المذبحة ، كان يحلم بأن يصبح واحدًا. إذا قاتل سينا ​​واحدًا لواحد ، سينتهي بهزيمة سينا. هز التأثير الثقيل للأرجوحة القرية بأكملها حيث ضرب الأرض. افترض أروين أن خوان يتهرب من أجل السخرية منه وخداعه. صبي من خارج الحدود يعرف مهارة المبارزة فالسي إلى مستوى عالٍ للغاية. هز التأثير الثقيل للأرجوحة القرية بأكملها حيث ضرب الأرض. لكن خوان كان لا يزال يقف في نفس المكان ، مثل الشبح. من خلال محادثة مرت للتو ، لم يبدو أنه لا يعرف ما يعنيه درعه. ألقى أروين بمطرقته ودرعه ، وركض ، أدار ظهره إلى خوان. و بالادين ، لديهم نفس القوة الدفاعية مثل غوليم لكنهم مُنحوا أيضًا “نعمة” الإمبراطور. أروين يشعر بشعور من الشك. “كان يستخدم فن المبارزة فالتي.” ابتسم أروين بابتسامة قاتلة واقترب من خوان. رأى خوان وميضًا من الضوء يظهر حيث ضرب أروين مطرقة. بالنظر عن كثب ، لاحظ خوان أن جسد أروين كان متوهجًا بعض الشيء. لم ينج أي شخص من إصابته عندما استخدم “النعمة”. كانت هذه “النعمة” قوية بما يكفي لتمزيق جدران القلعة. الهجوم والدفاع والقدرة على التحمل. كل شيء كان من الدرجة الأولى. أراد أن يستجوب أنيا ، “سيموت بالادين بدلاً من أن تُسرق معداتهم؟”. هذا ببساطة غير ممكن. كانت عناصر بالادين بهذه القوة. عندما يرتدي درع بالادين الخاص به ، باستثناء وسام الفارس المقدس ، لا أحد لديه الجرأة على التصرف مثل هذا أمامه. “… .. إما أن تكون عيناك عمياء أو جن جنونك.” “إمبراطورك هذا إذا كان منحرفا بعض الشيء … .. لا؟” يمكنه بالفعل تخيل مشهد يضحك فيه أقرانه عليه. ارتجف وجه أروين من سخرية جوان. أثناء تمتم خوان ، صرخ أروين. لقد شعر أن خوان ينظر إليه. ارتجف وجه أروين من سخرية جوان. في مواجهة مباشرة لم يستطع التفكير في طريقة لهزيمة أروين في وضعه الحالي. ضحك خوان وهو يسير نحو أروين. دون أن يدرك أن اروين قد تراجع بشكل غريزي. لم يستطع تصديق ما فعله جسده بشكل غريزي. لم ينج أي شخص من إصابته عندما استخدم “النعمة”. كانت هذه “النعمة” قوية بما يكفي لتمزيق جدران القلعة. عند التغيير المفاجئ في الاتجاه ، أصيب أروين بالذعر للحظة لكنه رفع درعه بسرعة في الوقت المناسب لإبعاد خوان. “آه آه!”  صبي من خارج الحدود يعرف مهارة المبارزة فالسي إلى مستوى عالٍ للغاية. “أيها الوغد السيء الخلق!” كانت عناصر بالادين بهذه القوة. هذه الطريقة الدقيقة في التفكير هي المبدأ الصارم وراء فرسان الغراب الأبيض. تعلم كل فارس في الإمبراطورية فن المبارزة فالتي ، ولكن الطريقة التي تم تطبيقها في المعركة بشكل مختلف من قبل الجميع. يستطيع أن يقول ، لقد أتقن خوان فن المبارزة إلى مستوى يقترب من مستوى الحراس الملكيين. في اللحظة التي استعاد فيها خوان قدمه على الأرض ، انطلق نحو أروين مرة أخرى. كما لو أن أروين توقع هذا ، رفع درعه. لم يكن هناك شيء يستطيع خوان فعله. مثل الإضاءة ، استمر رمح الغضب بالمرور عبر أي شيء وضرب أخيرًا الجدران الخارجية للقرية. انهار الجدار المصنوع من الصخور. هناك فجوة عملاقة ليراها الجميع. أراد أروين تصديق ذلك تمامًا. لكن لا ، زحف شك صغير مرة أخرى وازدهر داخل رأسه. “ما الذي تتحدث عنه؟ غبي.” شعر اروين بالادين المتغطرس على الإطلاق بأن خوان قد خدش غروره. غير قادر على السيطرة بعد الآن ، فاض الشعور الداخلي العميق بدونه. “لماذا لا يكون لديك تخمين واختيار واحد ، كرابشيل.” لا يمكن الحصول على منصب “نعمة” بالادين والإمبراطور من خلال العمل الجاد والموهبة فقط ، إنه عالم لا يمكن أن يصل إليه سوى كبار العباقرة. عند سماع صوت خوان ، كان لدى أروين نظرة عدم تصديق. “إذا كنت لن تخمن ، سأجعلك أعمى وتجن.” أروين يشعر بشعور من الشك. رائحة مانا مألوفة. تفادى خوان ضربة اروين المحطمة للعظام إلى الجانب. تمايل جسد خوان من الريح التي نشأت من الأرجوحة. ثم اشتعلت النيران في النيران. في غضون ذلك ، فوجئت أروين أيضًا. لقد توقع أن خوان لن يكون خصما سهلا ، لكن تحركاته أفضل مما كان يتوقع. لم تكن فكرة جيدة أن نوقفها بخنجر تالتي. ستدفعه القوة إلى الأرض. يتأرجح خوان بخنجره في دوائر وهو ينظر إلى أروين الذي يقترب. قعقعة! طار جسد خوان في الهواء. لقد تم إعادته قليلاً. شعر اروين بالادين المتغطرس على الإطلاق بأن خوان قد خدش غروره. غير قادر على السيطرة بعد الآن ، فاض الشعور الداخلي العميق بدونه. و بالادين ، لديهم نفس القوة الدفاعية مثل غوليم لكنهم مُنحوا أيضًا “نعمة” الإمبراطور. من خلال محادثة مرت للتو ، لم يبدو أنه لا يعرف ما يعنيه درعه. لن يتخلى عن حذره لمجرد أنه يواجه طفلاً.   كانت مهارات اروين الأساسية دون المستوى. أعاد أروين وضع خوذته وأرجح بمطرقته مرة أخرى. ضاعت الأرجوحة ببوصة بينما غاص خوان في الوحل. لا يمكن الحصول على منصب “نعمة” بالادين والإمبراطور من خلال العمل الجاد والموهبة فقط ، إنه عالم لا يمكن أن يصل إليه سوى كبار العباقرة. قعقعة! طار جسد خوان في الهواء. لقد تم إعادته قليلاً. ومع ذلك ، لم يوقفه أروين فحسب ، بل أعاده طائراً. “اشعر بغضب الإمبراطور البريء ، برمح الغضب!” طلب اروبن للغراب الأبيض هو أحد أوامر الفرسان الماهرة الأضعف في الإمبراطورية. من أجل الكفاءة ، من الأفضل له استخدام غوليم بدلاً من ذلك. إن غوليم التي صممها في أقصى الشمال خلال الحرب أقوى بكثير وقدرة. “أنت زنديق! لا أعرف ماذا فعلت لكنك تجرؤ على إيقاف نعمة الإمبراطور؟ “ --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن