إذا بدأوا في الهجوم من مسافة بعيدة ، فقد يشكل ذلك بعض المشاكل. أثناء الحرب مع الآلهة ، كان هناك من فكر في أفكار مبتكرة لتقوية البشر ، لكنه لم ير أو حتى يفكر في هذه الطريقة في ذلك الوقت. “ماذا تحاول ان تقول؟” القتال لم يدم طويلا. تم تفتيح المنطقة المحيطة على الفور. لقد شعر بالرضا عن الوفاء بوعده. تم تفتيح المنطقة المحيطة على الفور. القتال لم يدم طويلا. مالت الخوذة إلى الجانب وتركت أروين مندهشة. عندما رأى فرصته ، ألقى خوان خنجره في مؤخرة رقبته. “هذا هو أول شخص قابلته ، وإذا كان هذا هو مستواهم ، فأنا لست متأكدًا مما إذا كنت سأحبهم.” مشى خوان إلى القبطان الذي على عكس مرؤوسيه كسر العديد من عظامه. “هذا هو أول شخص قابلته ، وإذا كان هذا هو مستواهم ، فأنا لست متأكدًا مما إذا كنت سأحبهم.” “تانتيل؟” حلقت خوذته وتدحرجت في الوحل. “طفل ، سأشرح كل شيء لاحقًا ، لذا في الوقت الحالي …” اقترب خوان من أروين أذن وهمس بكلمة. سقط فك أروين عند سماع رد خوان. “هذا ، ماذا حدث …؟” عندها فقط حدد القائد مكان الصبي ذي الشعر الأسود. ظلوا يبحثون منذ عدة أيام عن وصفه حتى تعرفوا عليه على الفور. “ماذا تريد أن تعرف؟ طريق الإمداد عبر لاوس؟ ملاجئ سرية؟ موقع التجمع؟ فقط قل الكلمة. طريق إمداد لوس هو مسار مهم ينقل البضائع المنتجة في المنطقة الجنوبية. يمكنك إيقاف 20٪ من الإمدادات الغذائية في الشمال. تستخدم الملاجئ السرية لخطط تسلل الجواسيس. إذا قمت بتدمير هذه ، فسيحد نطاق العمليات في الجبال. التجمع … “ أمسك خوان بشعر أروين وضربه باستمرار على الأرض. انكسر أنفه وانفجر الدم من أنفه. أعطته أنيا ابتسامة مؤذية وبخنجرها ، قطعت عينيه. وفي تلك اللحظة ، طار خنجر من مكان ما على خوذة أروين ، ووجه ضربة قوية. ما رأوه بالداخل هو صراخ أروين ويداه على وجهه. يبرز خنجر من عنقه ويبدو أنه لن يعيش طويلاً.  شعرت أنيا بقليل من القلق. “ليس كثيراً.” سأل خوان سؤالاً وهو يحدق بهدوء في القبطان. لقد لاحظ قرنهم المنحني ، وشعرهم الأشعث ، وأرجلهم المفصلية المعكوسة. كان مظهرهم من فوان. بعد ذلك ، استسلم اروين بشكل أساسي. في ذلك الوقت ، كان يعتقد أن خوان لم يصب بأي ضرر لأن ضربته بالرمح تتكون من نار ، ولكن الآن … .. “طفل ، سأشرح كل شيء لاحقًا ، لذا في الوقت الحالي …” أمسك خوان بشعر أروين وضربه باستمرار على الأرض. انكسر أنفه وانفجر الدم من أنفه. التفت خوان ونظر إلى أنيا. هي ببساطة هزت كتفيها. “ماذا تقصد بالنهب! لقد قمنا ببساطة بتنفيذ أوامرنا التي قدمتها الكنيسة لحماية بالادين أروين! “ أعطته أنيا ابتسامة مؤذية وبخنجرها ، قطعت عينيه. أعطته أنيا ابتسامة مؤذية وبخنجرها ، قطعت عينيه. التفت خوان ونظر إلى أنيا. هي ببساطة هزت كتفيها. “أنا …هاه ، أنا قائد قوة كشافة الإمبراطورية! حظا سعيدا في محاولة انتزاع المعلومات مني من خلال التعذيب! “ “لا ، لست بحاجة إلى مثل هذه المعلومات التفصيلية حول عمليات الإمبراطورية.” أعطته أنيا ابتسامة مؤذية وبخنجرها ، قطعت عينيه. “لأنك القائد. أنا فقط بحاجة لاستجوابك “. “لماذا لم يمت هذا الرجل بعد؟” صرخ خوان وهو يركل أروين المحتضر في ذقنه. “لماذا كل الناس ، أحد أفراد عائلة ايدل!” يشعر خوان بالفعل بالإحباط من هزيمة أروين ، وقام بعمل سريع لعشرة جنود أو ما يقارب ذلك من الجنود. فتح فمه فقط عندما أمسك خوان بخنجره. التفت خوان ونظر إلى أنيا. هي ببساطة هزت كتفيها. حاول أروين الصراخ لكن لم يخرج صوت من فمه. قام أروين بقبض رقبته بدهشة وأدرك ما حدث. “تانتيل؟” بعد أن أطلق تنهيدة عميقة ، حدق في أنيا كما لو كان سيطعنها. حتى نور الإمبراطور لا يمكن أن يصل إلى الظلام الذي اجتاحه. بعد أن أطلق تنهيدة عميقة ، حدق في أنيا كما لو كان سيطعنها. صرخ خوان وهو يركل أروين المحتضر في ذقنه. حتى الآن ، بصفته بالادين يخدم الإمبراطور ، كان يعتقد أن الإمبراطور هو الشمس والقمر ، يتبع كلماته بأمانة. تذكر خوان وعده لأروين. أنه سيجعله أعمى ويصاب بالجنون.  لم يفهم الجنود كلام خوان. ولن يمنحهم خوان الوقت ليفهموا.  أمسك خوان بشعر أروين وضربه باستمرار على الأرض. انكسر أنفه وانفجر الدم من أنفه. إذا ذكر أن أروين مات من مواجهة العدو وحده ، فهو متأكد من أن معظم اللوم يقع عليه. “أنت هناك.” أغلق الجنود حول خوان. تقف امرأة بجانبه ووجهه مخفي في العمق تحته توقف خوان فقط بعد أن جاءت أنيا ووضعت يدها على كتفه. “هذا ، ماذا حدث …؟” لقد شعر بالرضا عن الوفاء بوعده. “إذن هل ما زال بإمكانه المقاومة؟” ضحك خوان عندما انحنى. “لن تصدقني حتى لو أخبرتك.” فتح فمه فقط عندما أمسك خوان بخنجره. “عزيزي ، لا أحد يستخدم هذا المصطلح بعد الآن. حتى السلالات النصفية نفسها معتادة أكثر على أن يطلق عليها اسم انصاف البشر “. قلب خوان ينبض. “حسنًا ، إذا كان بالادين عاديًا ، فعندئذ نعم. لكن يبدو أنه فقد كل الروح للاستمرار. لم يقاوم عندما كان في حالة أفضل من هذه “. شعرت أنيا بقليل من القلق. اتسعت عيون أروين وفغر فمه عند رؤية وجهها. “كنت أعرف فوان اهليل مثلك تمامًا. هل تعرف بأي حال من الأحوال ما إذا كان أحد جنودك أصبح عبدًا مؤخرًا؟ أعتقد أنه كان جزءًا من أصل عسكري “. مع العلم أن المعركة قد بدأت ، هرع الجنود إلى القرية. توقف خوان فقط بعد أن جاءت أنيا ووضعت يدها على كتفه. بجانبه ، رأى أنيا بتعبير محبط لكن خوان تجاهلها. “…… .. لقد بذلوا الكثير من جهودهم في صنع هذه القمامة…. . “ حتى بعد الاستماع إلى شرح أنيا ، لم يتحرك خوان. “أنت هناك.” “اجلبه!” القتال لم يدم طويلا. فتح فمه فقط عندما أمسك خوان بخنجره. في محاولة للصراخ مما أدى إلى تقيؤ دمه ، تخبط أطرافه ليحاول الابتعاد بنفسه عن خوان. “عزيزي ، لا أحد يستخدم هذا المصطلح بعد الآن. حتى السلالات النصفية نفسها معتادة أكثر على أن يطلق عليها اسم انصاف البشر “. مع انفجار مدوي ، رأى الجنود الواقفون خارج القرية الجدران الخارجية محطمة وانفجرت اللهب. قلب خوان ينبض. الدم الذي لا نهاية له يتدفق وقد غطى درعه ويده. “اروين – نيم!” “تمام. حتى الآن يعرفون. سأطلب مرة أخرى. ألستم جزء من الجيش الإمبراطوري؟ لماذا أنتم جميعاً أهل الليل؟ “ توقف خوان فقط بعد أن جاءت أنيا ووضعت يدها على كتفه. ما رأوه بالداخل هو صراخ أروين ويداه على وجهه. يبرز خنجر من عنقه ويبدو أنه لن يعيش طويلاً. “استمر في ذلك.” إذا بدأوا في الهجوم من مسافة بعيدة ، فقد يشكل ذلك بعض المشاكل. ما رأوه بالداخل هو صراخ أروين ويداه على وجهه. يبرز خنجر من عنقه ويبدو أنه لن يعيش طويلاً. “ماذا تحاول ان تقول؟” “أمم.” يتقيأ الدم ، اروين تحاول يائسة التحرك والابتعاد عن خوان. “هل تجرؤ على إدارة ظهرك للركض عندما تعلن نفسك كقبضة الإمبراطور؟ وتطلق على نفسك لقب فارس الإمبراطورية! “ التفت خوان ونظر إلى أنيا. هي ببساطة هزت كتفيها. مع العلم أن المعركة قد بدأت ، هرع الجنود إلى القرية. غضب خوان مرة أخرى وأرجح بقبضته. خوفًا ، ابتعد أروين عن خوان. بينما كان القائد يحيط به لا يعرف ماذا يفعل. كان الإحباط يغلي بداخله وهو يرى أروين يكافح من أجل التنفس. نظر خوان إلى المشهد بسعادة وضحك بحرارة. أمسك خوان بشعر أروين وضربه باستمرار على الأرض. انكسر أنفه وانفجر الدم من أنفه. لم يأت الرد من الجنود بل من أنيا. “هذا ، ماذا حدث …؟” “هويتي؟” “إذن هل أنت من نهب القرية؟” سألت أنيا فضوليًا. بعد ذلك ، استسلم اروين بشكل أساسي. في ذلك الوقت ، كان يعتقد أن خوان لم يصب بأي ضرر لأن ضربته بالرمح تتكون من نار ، ولكن الآن … .. حتى الآن ، بصفته بالادين يخدم الإمبراطور ، كان يعتقد أن الإمبراطور هو الشمس والقمر ، يتبع كلماته بأمانة. “حسنا إذا. سأكون لطيفًا لأنك حريص على تزويدنا بالمعلومات “. “إذن هل ما زال بإمكانه المقاومة؟” تذكر خوان كيف ألقى أروين بحربة الغضب. في اللحظة التي مر فيها الرمح بجسده ، أصبح عقله ضبابيًا ، لكن لدهشته لا توجد علامة جرح على جسده. شعرت أنيا بقليل من القلق. نظر خوان إلى المشهد بسعادة وضحك بحرارة. تقاعس الجنود عند سماع سؤال خوان. سرعان ما دحض القبطان ذريعة. “تمام. حتى الآن يعرفون. سأطلب مرة أخرى. ألستم جزء من الجيش الإمبراطوري؟ لماذا أنتم جميعاً أهل الليل؟ “ “اجلبه!” يشعر خوان بالفعل بالإحباط من هزيمة أروين ، وقام بعمل سريع لعشرة جنود أو ما يقارب ذلك من الجنود. “قائد ! إنه أه…. إنه الفتى ذو الشعر الأسود الذي تبحث عنه أروين – نيم! “ “هويتي؟” بعد أن أطلق تنهيدة عميقة ، حدق في أنيا كما لو كان سيطعنها. “هذا ، ماذا حدث …؟” لم يمت أحد. تناثر كل واحد في الوحل. “حسنًا ، إذا كان بالادين عاديًا ، فعندئذ نعم. لكن يبدو أنه فقد كل الروح للاستمرار. لم يقاوم عندما كان في حالة أفضل من هذه “. فتح فمه فقط عندما أمسك خوان بخنجره. “إذن هل أنت من نهب القرية؟” “حسنا إذا. سأكون لطيفًا لأنك حريص على تزويدنا بالمعلومات “. ما رأوه بالداخل هو صراخ أروين ويداه على وجهه. يبرز خنجر من عنقه ويبدو أنه لن يعيش طويلاً. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن