ومع ذلك ، في غضون أسابيع قليلة ، بدا أن خوان قد نما بشكل كبير. سحبت سينا ​​إشعار المطلوبين الذي صور وصف خوان بناءً على ذاكرتها. امتلأت عيون الكشاف بالخوف بمجرد النظر إلى الإشعار. “نعم. خوان. “ حاول الكشافة الامتناع عن الإجابة لكن قسوة سينا ​​انتصرت في النهاية وفتح فمه في النهاية. طلب خوان من القبطان أن يأتي. “لكن فرسان الغراب الأبيض …” “كن هادئاً.” “ماذا او ما؟”  عادة ، كان يرفض تلقي المساعدة من الآخرين ولكن الآن ليس الوقت المناسب. “……ماذا او ما؟” “اذهب وانشر الكلمة لمن يبحثون عني.” أدار خوان رأسه نحو الجنود الآخرين. “إذن لماذا أنت عالق هنا؟ إنه ليس حتى في أعماق الجبل “. “الآن لن تمسك سلاحًا مرة أخرى أبدًا.” حاول الكشافة الامتناع عن الإجابة لكن قسوة سينا ​​انتصرت في النهاية وفتح فمه في النهاية. في تصريح أنيا المرعب ، لجأ الجميع إلى الجلوس في الوحل. “أود أن تخبرني باسمك الحقيقي عندما تثق بي في النهاية. لا أريد أن أجد صعوبة مرة أخرى للعثور على اسم “. “…….” ساد الصمت القبطان قليلاً قبل المتابعة. “ماذا او ما؟” “ما – ماذا. انت مجنون. اللعنة. “ “قلت إنك ستحافظ على حياتك ، لكنني لم أقل شيئًا عن إبقاء أصابعك سليمة.” “نعم .. نعم. انه هو. لقد كان عنيفًا ، ذلك الشخص “. “الآن لن تمسك سلاحًا مرة أخرى أبدًا.” تحدث خوان وهو يحدق بها. توقفت أنيا عن الكلام. ثم بعد لحظات قليلة ، ارتبك خوان في عمل أنيا. تحدث خوان وهو يحدق بها. توقفت أنيا عن الكلام. ثم بعد لحظات قليلة ، ارتبك خوان في عمل أنيا. “آآآهآآآه ………” عند سماع كلمات خوان المفاجئة ، اتسعت عيون أنيا. بعيون مبللة ، نظر خوان إلى أنيا وتحدث. وبسبب هذا ، تمكن خوان من تجفيف ملابسه أمام مدفأة النزل بشكل مريح. “آه … كانوا في عملية خاصة سرية ….” ***** في المرة الأخيرة التي التقيا فيها ، اعتقدت أن خوان كان في نفس المستوى مثلها. عرف خوان أنه ليس فقط اروين و فرسان الورده الزرقاء من بعده. “…….” “اسمي جوان.” “لا.” “اسمي جوان.”  طلب خوان من القبطان أن يأتي. عند سماع كلمات خوان المفاجئة ، اتسعت عيون أنيا. بعيون مبللة ، نظر خوان إلى أنيا وتحدث. لكن قصة الجندي المطرود مصدر إحراج. لكن أنيا لم تلتزم الصمت. بدت وكأنها كانت غاضبة ومضطربة ومتحمسة بعض الشيء. وبسبب هذا ، تمكن خوان من تجفيف ملابسه أمام مدفأة النزل بشكل مريح. “سوف أبقى.” “……….” أدار خوان رأسه نحو الجنود الآخرين. “لن أضربك. اسحب رأسك. “ “سوف أبقى.”  لم يكشف كاتو أبدًا عن امتلاكه لمثل هذه القدرة ، ولكن إذا كانت لديه هذه النية منذ البداية ، فمن المنطقي لماذا أبقى الأمر سراً.  “قلت إنك ستحافظ على حياتك ، لكنني لم أقل شيئًا عن إبقاء أصابعك سليمة.” في ومضة ، صعد خوان على ظهره ودفعه لأسفل ثم بدأ يقطع أصابعه واحدة تلو الأخرى. بطريقة أو بأخرى ، تم تحديد حقيقة أنهم يخططون لمغادرة القرية. كان من الطبيعي أن يتم مطاردتهم. “ماذا تقصد عملية خاصة سرية!” “ماذا تفعل….” “يمكنكم جميعًا الذهاب يا رفاق.” “لقد فهمت نواياك. يجب أن يواصل خوان الانتقال إلى حيث تريد الذهاب. سأبقى وأخلق اختلافًا. أليس هذا بخير؟ سيكون خوان بأمان ولن يتضرر الأبرياء أيضًا “. “من الواضح أنه إذا جاء فرسان الغراب الأبيض والورد الأزرق للقتال ، فلن يبقى شيء! دمر قتال واحد فقط بالادين الجدران الخارجية! لماذا تصرف خوان بتهور فجأة؟ خطتنا الأولية التي ناقشناها مختلفة! “ ذبح. دمار. نار. “المرتد الذي تبحث عنه هو أنا”. “ألن تضربني؟” لكن أنيا لم تلتزم الصمت. بدت وكأنها كانت غاضبة ومضطربة ومتحمسة بعض الشيء. أطلق خوان نفسا عميقا. تكثف الهواء البارد من عدة أيام من المطر أنفاسه إلى رطوبة بيضاء. طفل غارق تماما في المطر والدم أعلن. “بماذا كنت تفكر ، خوان!” “آآآهآآآه ………” واصلت سينا ​​المشبوهة استجوابها لكن وجهها سرعان ما انهار. وضع خوان يده على جبهته ، وتذكر مرة أخرى عندما ضرب أنيا في الضفيرة الشمسية. “لن أضربك. اسحب رأسك. “ “أي شخص يزحف ، سأقطع أربطة ركبته. في ومضة ، صعد خوان على ظهره ودفعه لأسفل ثم بدأ يقطع أصابعه واحدة تلو الأخرى. “يوجد بيننا رجل مختلف بعض الشيء. إنه لا ينتمي إلى ساحة المعركة ، لكن الجميع أحبه لأنه ماهر للغاية. حتى خلال تلك الليلة ، قتل بنفسه ثلاثة أقزام مسلحين. عندما انتهت المعركة ولم يعد هناك الجان للقتال ، ذهب في طريقه لنهب المنازل الفارغة. لم يقل أحد شيئًا لأننا نعلم جميعًا أنه ماهر بما يكفي للتجول بمفرده. لكن فجأة انطلقت صرخة من المنزل الذي دخل إليه “. “اذهب وانشر الكلمة لمن يبحثون عني.” أجابت أنيا بالكاد. “هناك عدد قليل من بيننا من مجموعة الكشافة في لوس ، لكنها كانت المرة الأولى التي يسمع فيها أي منا عن قرية قزم هناك. لقد رأينا فقط الجان المرتجلة والمتهالكة في المدينة ، لذلك لم يخطر ببالنا أبدًا أنهم كانوا سباقًا جميلًا وأنيقًا. على الرغم من أنه تسبب في اضطرابات بيننا ، إلا أننا لدينا أوامر نتبعها. نحن أه … كما فعلنا دائمًا ، نصبنا لهم كمينًا أثناء الليل. أولئك الذين لا يمكن بيعهم كعبيد يُقتلون والبقية يُعادون إلى ديارهم. هذه هي تعليمات الراعي “. “ألن تضربني؟” “يقع المرتد المطلوب في قرية فيراس على خطى سلسلة جبال لاوس. حاول بالادين اروين القضاء لكنه فشل. قُتل أثناء القتال. لقد قاتلنا قوات الكشافة في لوس حتى النهاية لكننا أصيبنا لدرجة أن استمرار العملية كان يعتبر مستحيلاً. لذلك ، تراجعوا “. إذا كان عدد بالادين منخفضًا ، فاستشعر قوتهم وقاتل إذا كان النصر ممكنًا. اهرب إذا لم يكن هناك أمل. في تصريح أنيا المرعب ، لجأ الجميع إلى الجلوس في الوحل. خوان لديه النزل الفارغ لنفسه. عند سماع تفسيره ، تشدد تعبير سينا. “ربما…. فرصة واحدة في مائة أن خطتك يمكن أن تنجح…. لكن كلما فكرت في هذا الأمر أكثر ، لا توجد طريقة ستنجو من هجوم فرسان الزهرة البيضاء والغراب الأزرق لفترة أطول مما أستطيع. وعلى أي حال ، فإن مظاهرنا مختلفة تمامًا “. “لن أضربك. اسحب رأسك. “ “…….” ”ايلدي. عائلة إيلدي في العاصمة “. “حسنًا ، الرجال الأكثر صرامة سيكونون بالتأكيد أكثر إثارة للقلق.” تحدث خوان وهو يحدق بها. توقفت أنيا عن الكلام. ثم بعد لحظات قليلة ، ارتبك خوان في عمل أنيا. “أود أن تخبرني باسمك الحقيقي عندما تثق بي في النهاية. لا أريد أن أجد صعوبة مرة أخرى للعثور على اسم “. الخريف قادم في وقت أقرب مما كان متوقعا. نظر خوان إلى أنيا بنظرة مذهولة. ومع ذلك ، في غضون أسابيع قليلة ، بدا أن خوان قد نما بشكل كبير. الخريف قادم في وقت أقرب مما كان متوقعا. “اسم الرجل؟ ماذا عن اسم أنثى قزم؟ “ حاول الكشافة الامتناع عن الإجابة لكن قسوة سينا ​​انتصرت في النهاية وفتح فمه في النهاية. “آه ، لا تفهموني خطأ. إن بقائي مع خوان لن يساعدني. سأكون محظوظا لعدم جرك إلى أسفل. ومع ذلك ، إذا تمكنت من مقابلة معارفي في جبال لوس ، فقد أتمكن من تقديم بعض المساعدة “. “آه … كانوا في عملية خاصة سرية ….” “من هو راعيك؟” “نعم. خوان. “ عند سماع كلمات خوان المفاجئة ، اتسعت عيون أنيا. بعيون مبللة ، نظر خوان إلى أنيا وتحدث.  “ااااااه ……! ماذا تفعل! لقد أخبرتك بكل ما طلبته! “ بفضل “نعمة” الإمبراطور ، يتمتع البعض بالقدرة على إرسال الرسائل عن طريق التخاطب. إذا كان عدد بالادين منخفضًا ، فاستشعر قوتهم وقاتل إذا كان النصر ممكنًا. اهرب إذا لم يكن هناك أمل. “أنيا ، من الآن فصاعدًا لن أختبئ بعد الآن. أولئك الذين يبحثون عني يمكنهم القدوم بحرية كما يحلو لهم…. إذا كان ذلك ممكنًا ، كنت على استعداد للتنحي ، ولكن إذا كانوا مستعدين جدًا للوقوف في طريقي ، فسيتعين علي تقسيمهم إلى نصفين على ما أعتقد…. لدينا جميعًا أماكن نحتاج للذهاب إليها ولا يمكن أن أتأخر “.  “ماذا او ما؟”  نظر خوان إلى أنيا بنظرة مذهولة. “إذن لماذا أنت عالق هنا؟ إنه ليس حتى في أعماق الجبل “. “إذا لم يكن الأمر كذلك ، فسأشارك مع خوان هنا.” أمن الإمبراطورية ليس من اهتماماته عندما تعامله الإمبراطورية مثل الكلب. القبطان له وجه قال إنه لا يفهم سبب طرح خوان لهذا السؤال. “إذا كان الأمر كذلك ، فلن يتمكنوا من العثور علي. لقد اخترت هذا المكان حتى يسهل عليهم العثور علي “. “لقد فهمت نواياك. يجب أن يواصل خوان الانتقال إلى حيث تريد الذهاب. سأبقى وأخلق اختلافًا. أليس هذا بخير؟ سيكون خوان بأمان ولن يتضرر الأبرياء أيضًا “. “يمكنكم جميعًا الذهاب يا رفاق.” “عندما ركضنا إلى الداخل ، كان وجهه أبيض شاحبًا وطعن ستارة. خلف الستارة يوجد قزم صغير تم طعنه وأنثى قزم. يمكننا تخمين ما حدث ، لذلك أخرجنا القزم الصاخب وتركنا جثة الطفل وراءنا. حاولنا تهدئته من خلال توضيح أنه لا يمكن بيع الطفل كعبيد لذلك كان سيُقتل بغض النظر. لقد مررنا بهذا عدة مرات معه ولكن كما كان من قبل ، لا يبدو أنه يريحه “. “ماذا او ما؟” “ما – ماذا. انت مجنون. اللعنة. “ “…….” أغلقت عيناها ، ورفعت رأسها ، وكشفت بطنها. “يقع المرتد المطلوب في قرية فيراس على خطى سلسلة جبال لاوس. حاول بالادين اروين القضاء لكنه فشل. قُتل أثناء القتال. لقد قاتلنا قوات الكشافة في لوس حتى النهاية لكننا أصيبنا لدرجة أن استمرار العملية كان يعتبر مستحيلاً. لذلك ، تراجعوا “. “إذا كان الأمر كذلك ، فلن يتمكنوا من العثور علي. لقد اخترت هذا المكان حتى يسهل عليهم العثور علي “. عند سماع أحد معارفه ، أمال خوان رأسه إلى الجانب. “ربما…. فرصة واحدة في مائة أن خطتك يمكن أن تنجح…. لكن كلما فكرت في هذا الأمر أكثر ، لا توجد طريقة ستنجو من هجوم فرسان الزهرة البيضاء والغراب الأزرق لفترة أطول مما أستطيع. وعلى أي حال ، فإن مظاهرنا مختلفة تمامًا “. ضرب القبطان ذراعيه وهرب. واصلت سينا ​​المشبوهة استجوابها لكن وجهها سرعان ما انهار. بخنجره ، طعن خوان أصابع القبطان. في لحظة ، تم قطع إصبعين من أصابعه. تدحرج القبطان وهو يصرخ. بفضل “نعمة” الإمبراطور ، يتمتع البعض بالقدرة على إرسال الرسائل عن طريق التخاطب. ومع ذلك ، في غضون أسابيع قليلة ، بدا أن خوان قد نما بشكل كبير. “سأقص شعري وأصبغه.” “اسم الرجل؟ ماذا عن اسم أنثى قزم؟ “ --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن