حاولت مجموعة صغيرة في البداية نصب كمين لكنها فشلت. وتناثر عدد كبير من الجثث في أنحاء الميدان. “أهلا وسهلا.” “السلطة معي. الفارس الأعلى. دورك هو ببساطة أداء واجبك الممنوح لك. ليس لديك من تلومه. قادني رفضك للعودة إلى خطتي الثانية. في الواقع ، يجب أن تكون شاكرا لأنك لم تكن مضطرًا لتسخير يدك “. “الصحيح. تفعل ما هو في رأيك أفضل. دعونا نأمل أنك اتخذت القرار الصحيح. نظرًا لأن فرسان الغراب الأبيض قد شاركوا بالفعل في هذا الحادث ، سأرسل إليهم رسالة لمساعدتهم. هذا اللقيط لن يكون قادرًا على فعل الكثير إذا جمعنا قوى من أمرين “. هناك إدراك يجب اكتسابه في كل تجربة. على الرغم من أنها ليست واحدة يجب على خوان تكرارها ، فقد قرر استخدامها هنا مرة واحدة ، ولكن ليس مرة أخرى. أتمنى أن يصل أعدائي قريبًا. اريد القتال. فرصة لكسر حاجز الصمت في هذه القرية. مزق اللحم. كسر العظام. تنفس سينا ​​بعمق ، ونظر إلى شخصية كاتو الميتة. إنها المرة الأولى التي تطعن فيها شخصًا من الخلف. لا تهتم بمحقق. “ما زلت صغيرًا جدًا وتفتقر إلى الإيمان. لا أريد أن أستغرق وقتا أطول. ليس من الجيد أن يكون هناك قائدان يتجادلان أمام الفرسان “. ابتسم كاتو طويلا وشفتاه الممزقتان. “لا تقلق ، أردت فقط أن أتحدث عن رأيي. بالنظر إلى اقتراب تقاعدي بسرعة ، فسوف آخذ هذا السر إلى القبر. أعلم أن تصورك عني ليس هو الأفضل ، ولكن حتى لو مررت بأوقات لم تعكس فيها أفعالك قلبك “. عند رؤية جو متجمد يبدأ في التحرك مرة أخرى ، وجد سينا ​​أنه من الصعب تصديق أن الجميع تجاهل ببساطة ما حدث للتو. ألقى سينا ​​وأوسري جثة كاتو أسفل الجرف. تدحرجت الجثة على المنحدر ، وتحطمت في الصخور على الطريق “المحقق كاتو قاتل ببسالة ضد المرتد. لكن في النهاية استشهد في منطقة نائية مع تدهور جرحه “. لكن حتى قبل أن يحتفل بقتله ، قطع شيء في حلقه. فرسان الورد الأزرق الآخرون متماثلون. “كان لدي فكرة أنك سترفض وتعود إلى العاصمة.” كما قال ، ينظر الفرسان من حولهم بنظرة عصبية. تحدث هاسيل إلى سينا ​​بتجهم. سينا ببساطة حنت رأسها. تدفقت الرسائل من أولئك الذين فروا من القرية إلى آذان قوة الكشافة في لوس قبل أن تصل إلى فرسان الوردة الزرقاء والغراب الأبيض. رش دم كاتو على جسدها. الفارس المخضرم ، سينا ​​لم يرتكب خطأ عدم طعن منطقته الضعيفة. “هل أعطيت التعليمات حقًا لبدء عملية التطهير!” توقف كاتو الذي تعرض للطعن في قلبه بضربة واحدة عن الحركة. داخل النيران ، أريد أن أشاركهم كرهتي لهم. “خرجت وأعلنت عن موقعك. لماذا؟” صوت المطر هو الصوت الوحيد الذي يُسمع في القرية. حتى الآن ، هدأت الأمطار الرعدية ولم يكن هناك سوى رذاذ خفيف يسقط بشكل خافت. من خلال الضباب والمطر ، لم يتمكن رماة السهام الكشفية من تعظيم مواهبهم. بالإضافة إلى ذلك ، فإن خوان بارع في القتال المتلاحم. ليس لدى خوان أي نية للهروب من قريته لذا فهو سعيد بالانتظار داخل محيطهم. “وماذا في ذلك؟ النتيجة تبرر كل شيء آخر؟ ثم ماذا عن كل الناس الذين ذبحوا في تنتل؟ هل تقول أنه لا بأس في أن نذبح من أجل الإمساك بالمجزر؟ “ ليس لدى خوان أي نية للهروب من قريته لذا فهو سعيد بالانتظار داخل محيطهم. وبينما كانت تسير بقوة ، تنقسم خلال المطر ، فكرت في خوان. وشمل ذلك كبار الفرسان وقادة مجموعات البحث. عرفت سينا ​​أن موقعها في أسفل جرف مقارنةً بموقعه. “سأطارد خوان.” لم تسمع صرخة. وبينما كان يحاول الزحف بعيدًا يائسًا ، سمع صراخ رفيقه. أومأ سينا ​​برأسه. بعد فترة وجيزة ، انتهى فرسان الوردة الزرقاء من حزم أمتعتهم وانطلقوا على خيولهم. في هذه اللحظة ، سحب إصبع الكشاف الخيط غريزيًا. فتى نحيف يذبح مجموعة من الجنود ويشتهي الدماء. ثم تقدم القائد هاسيل للأمام. قبل أن يستدير كاتو ، مر سيف سينا ​​مباشرة وخرج من صدره. اتسعت مقل عينيه. وفي النهاية بعد أن قتلت الجميع ، أريد أن أسمع صمت الموت. ألقى سينا ​​وأوسري جثة كاتو أسفل الجرف. تدحرجت الجثة على المنحدر ، وتحطمت في الصخور على الطريق “أعتقد أنه لا يوجد خيار آخر. إذا كنت لا ترغب في الانضمام ، يمكنك المغادرة إلى تانتيل. هناك سيتم تجريدك من الفروسية وستنتظر المحاكمة. كانت قيمتك أنك كنت الشخص الوحيد الذي رآه ، ولكن الآن بعد أن فعلت ذلك أيضًا ، سينضم فريقي مع فرسان الغراب الأبيض وينهي المهمة بدونك “. “سوف تكرم الكنيسة موته إلى الأبد.” حتى بعد إعلان هاسيل ، استمر الصمت المخيف. تم نزع معظم الضمادة ولكن في هذه الحالة ، من المحتمل ألا يتعرف أحد على هويتها. “أعتقد أنه لا يوجد خيار آخر. إذا كنت لا ترغب في الانضمام ، يمكنك المغادرة إلى تانتيل. هناك سيتم تجريدك من الفروسية وستنتظر المحاكمة. كانت قيمتك أنك كنت الشخص الوحيد الذي رآه ، ولكن الآن بعد أن فعلت ذلك أيضًا ، سينضم فريقي مع فرسان الغراب الأبيض وينهي المهمة بدونك “. من خلال الضباب والمطر ، لم يتمكن رماة السهام الكشفية من تعظيم مواهبهم. بالإضافة إلى ذلك ، فإن خوان بارع في القتال المتلاحم. “والحقيقة هي أنه إذا لم يمت هذا اللقيط ، يجب على الشعب بأكمله أن يتحمل العبء.” على حد تعبير هاسيل ، استأنف الفرسان المرتبكون حزمهم. إنها طاقة رطبة ومظللة ، لكن العباءة الرمادية امتصتها كالقطن. “ألم تتفق أيضًا ، الذهاب مع التطهير سيجعل ملاحقته أكثر صعوبة! لن تتباطأ سرعة البحث لدينا فحسب ، بل ستكتسب أيضًا ردود فعل غير ضرورية من السكان الأصليين الذين يعيشون في المنطقة! “ تحدث هاسيل إلى سينا ​​بتجهم. سينا ببساطة حنت رأسها. اقتحم سينا ​​خيمة كاتو. كاتو ، الذي تم إطلاعه من قبل الكشافة ، مشغول بالتعبئة والاستعداد للمغادرة. “خرجت وأعلنت عن موقعك. لماذا؟” داخل النيران ، أريد أن أشاركهم كرهتي لهم. قبل أن يستدير كاتو ، مر سيف سينا ​​مباشرة وخرج من صدره. اتسعت مقل عينيه. تم نزع معظم الضمادة ولكن في هذه الحالة ، من المحتمل ألا يتعرف أحد على هويتها. وضع كاتو يديه على أكتاف سينا. اشتعلت عيناه من الجنون. ألقى أحد الفرسان التحية على سينا ​​أثناء مروره. “إذا تعذر القبض على خوان ، فماذا ستفعل؟ إذا رحل ……… مرة أخرى؟ “ وشمل ذلك كبار الفرسان وقادة مجموعات البحث. عرفت سينا ​​أن موقعها في أسفل جرف مقارنةً بموقعه. لا يوجد شخص واحد يهتم بميت كاتو المغطى بالطين. “شيء واحد أنا متأكد منه هو أن هذه ستكون مهمتي الأخيرة. عندما أتقاعد ، أعتقد أننا جميعًا نعرف من سيقود فرسان الورده الزرقاء مكاني “. حاولت مجموعة صغيرة في البداية نصب كمين لكنها فشلت. وتناثر عدد كبير من الجثث في أنحاء الميدان. كما قال ، ينظر الفرسان من حولهم بنظرة عصبية. بصوت هدير تحدث كاتو. ليس لدى خوان أي نية للهروب من قريته لذا فهو سعيد بالانتظار داخل محيطهم. انتهى كاتو من حزم أمتعته وخرج من خيمته. سينا حذت حذوها على عجل. ألقى أحد الفرسان التحية على سينا ​​أثناء مروره. طار السهم واخترق الصورة الظلية. سقطت الصورة الظلية ببطء على الأرض. إنه شخص لديه سلطة الحكم على أي شخص زنديق والتحقيق معه دون عواقب. تعافى كاتو بما يكفي حتى يتمكن من التحرك. لكن مظهره كان لا يزال مخيفًا من كل القطرات والدم التي غارقة في الضمادة الملفوفة حوله. “أضرم النار هنا وهناك ، وسيخرج الأرنب. أو يمكن أن يخرج لمنع اللهب من الانتشار أكثر. على أي حال ، لقد خرج من جحره وأمر القرويين بنشر الخبر بأنه موجود هناك. قائلا إنه سينتظر هناك “. “لا . الجميع مدين لك. إنه شيء يرغب الجميع في القيام به ولكنهم خائفون جدًا من القيام به. أنا متضمنة. “ أتمنى أن يصل أعدائي قريبًا. اريد القتال. فرصة لكسر حاجز الصمت في هذه القرية. مزق اللحم. كسر العظام. اقتحم سينا ​​خيمة كاتو. كاتو ، الذي تم إطلاعه من قبل الكشافة ، مشغول بالتعبئة والاستعداد للمغادرة. “زعيم مجموعة تشيس سينا. أكمل مهمتك. الآن بعد أن مات المحقق ، أصبحت السلطة الآن معك وحدك “. هاسيل لديه تعبير مفاجئ. الفتى الذي سخر من مهاراتها بعد مبارزتها في منتصف الليل. الغباء في ذروته! توقف كاتو الذي تعرض للطعن في قلبه بضربة واحدة عن الحركة. سينا بصق بعض الكلمات في ظهر كاتو. صوت المطر هو الصوت الوحيد الذي يُسمع في القرية. حتى الآن ، هدأت الأمطار الرعدية ولم يكن هناك سوى رذاذ خفيف يسقط بشكل خافت. تذبذبت ساقاها عند إدراك أن الجميع اتفقوا جزئيًا على أن ما فعلته كان على حق. جاء الاقتراب من اوسري ومنعها من السقوط. ليس لدى خوان أي نية للهروب من قريته لذا فهو سعيد بالانتظار داخل محيطهم. همس خوان بهدوء. “كان لدي فكرة أنك سترفض وتعود إلى العاصمة.” كما لو أن الأرضية تصبغ. “سوف تكرم الكنيسة موته إلى الأبد.” لاحظت كاتو أن الغضب في عينيها لا يغادر. استعاد يديه بهدوء واستدار. “……..شكرًا. أوسري “. حاولت مجموعة صغيرة في البداية نصب كمين لكنها فشلت. وتناثر عدد كبير من الجثث في أنحاء الميدان. ألقى أحد الفرسان التحية على سينا ​​أثناء مروره. “شيء واحد أنا متأكد منه هو أن هذه ستكون مهمتي الأخيرة. عندما أتقاعد ، أعتقد أننا جميعًا نعرف من سيقود فرسان الورده الزرقاء مكاني “. “سأطارد خوان.” جلس خوان على حافة كومة من الجثث في وسط الميدان. شعر بالمطر الغزير يتساقط وينقع جسده. “أضرم النار هنا وهناك ، وسيخرج الأرنب. أو يمكن أن يخرج لمنع اللهب من الانتشار أكثر. على أي حال ، لقد خرج من جحره وأمر القرويين بنشر الخبر بأنه موجود هناك. قائلا إنه سينتظر هناك “. “خرجت وأعلنت عن موقعك. لماذا؟” “كان لدي فكرة أنك سترفض وتعود إلى العاصمة.” “خرجت وأعلنت عن موقعك. لماذا؟” “سأطارد خوان.” انتشرت العباءة ذات الشكل الخافت بشكل رقيق عبر أرضية ساحة البلدة. “المحقق كاتو قاتل ببسالة ضد المرتد. لكن في النهاية استشهد في منطقة نائية مع تدهور جرحه “. حتى بعد إعلان هاسيل ، استمر الصمت المخيف. “أعتقد أنه لا يوجد خيار آخر. إذا كنت لا ترغب في الانضمام ، يمكنك المغادرة إلى تانتيل. هناك سيتم تجريدك من الفروسية وستنتظر المحاكمة. كانت قيمتك أنك كنت الشخص الوحيد الذي رآه ، ولكن الآن بعد أن فعلت ذلك أيضًا ، سينضم فريقي مع فرسان الغراب الأبيض وينهي المهمة بدونك “. الصبي الذي أعلن نفسه إمبراطورًا في وسط نار. “ما زلت صغيرًا جدًا وتفتقر إلى الإيمان. لا أريد أن أستغرق وقتا أطول. ليس من الجيد أن يكون هناك قائدان يتجادلان أمام الفرسان “. أومأ سينا ​​برأسه. بعد فترة وجيزة ، انتهى فرسان الوردة الزرقاء من حزم أمتعتهم وانطلقوا على خيولهم. رائحة كريهة أصابت أنفها. مظهره الخارجي المغطى بالضمادات لا يقارن بحالة جسده الداخلي. “زعيم مجموعة تشيس سينا. أكمل مهمتك. الآن بعد أن مات المحقق ، أصبحت السلطة الآن معك وحدك “. مد خوان عباءته الرمادية. إنها تتعامل مع محقق. كان خوان يأمل في أن يأتي المزيد ، لكن بدا الأمر كما لو كان الأمر كذلك. أومأ سينا ​​برأسه. بعد فترة وجيزة ، انتهى فرسان الوردة الزرقاء من حزم أمتعتهم وانطلقوا على خيولهم. “لا . الجميع مدين لك. إنه شيء يرغب الجميع في القيام به ولكنهم خائفون جدًا من القيام به. أنا متضمنة. “ وطأ خوان على رقبة الكشافة الزاحفة فكسرها. ثم أمسك بالبوق وجذبه عبر ساحة القرية ، وألقى به في وسط اللامكان. اقتحم سينا ​​خيمة كاتو. كاتو ، الذي تم إطلاعه من قبل الكشافة ، مشغول بالتعبئة والاستعداد للمغادرة. “لا تقلق ، أردت فقط أن أتحدث عن رأيي. بالنظر إلى اقتراب تقاعدي بسرعة ، فسوف آخذ هذا السر إلى القبر. أعلم أن تصورك عني ليس هو الأفضل ، ولكن حتى لو مررت بأوقات لم تعكس فيها أفعالك قلبك “. تدفقت دماء جديدة وغمرت ساحة البلدة. “اكشف عن نفسك لوقف مذابح القرية”. تدفقت الرسائل من أولئك الذين فروا من القرية إلى آذان قوة الكشافة في لوس قبل أن تصل إلى فرسان الوردة الزرقاء والغراب الأبيض.   “ألم تتفق أيضًا ، الذهاب مع التطهير سيجعل ملاحقته أكثر صعوبة! لن تتباطأ سرعة البحث لدينا فحسب ، بل ستكتسب أيضًا ردود فعل غير ضرورية من السكان الأصليين الذين يعيشون في المنطقة! “ تتحلل بشرة كاتو بسبب الهواء الرطب المحيط بها ولا تتلقى العلاج المناسب. “ااااه …… ..!” لا يوجد شخص واحد يهتم بميت كاتو المغطى بالطين. قبل أن يستدير كاتو ، مر سيف سينا ​​مباشرة وخرج من صدره. اتسعت مقل عينيه. ألقى سينا ​​وأوسري جثة كاتو أسفل الجرف. تدحرجت الجثة على المنحدر ، وتحطمت في الصخور على الطريق وشمل ذلك كبار الفرسان وقادة مجموعات البحث. عرفت سينا ​​أن موقعها في أسفل جرف مقارنةً بموقعه. الأشخاص الوحيدون الذين وصلوا هم المسافرون المتفاجئون الذين لم يعرفوا عن الوضع وعادوا للوراء. هم وكشافة لاوس. الصبي ينادي أعداءه. “أنا مكلف بمهمة. ليس الأمر كما لو أنني لا أعرف أين هو. وكلما اقتربنا من العاصمة ، سيكون هناك المزيد من كاتوس التي سأواجهها. أنا خائف مما سيحدث إذا اصطدمت طبيعة خوان النارية مع تلك القنابل الزمنية “. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن