شكك سينا ​​في أذنيها. وضعت سينا ​​قدمها إلى الأمام. من خلال الضباب الضبابي ، تمكنت من رؤية صورة ظلية لصبي. توقفت على مسافة مناسبة حيث يمكن أن تراه بوضوح. أدار خوان رأسه. وراء الضباب الضبابي يمكن رؤية صورة ظلية. “عرض سخي ولكن لا. أفكر في قتلهم أيضًا إذا جاءوا “. ومع ذلك ، بدا وكأن سينا ​​يشعر كما لو أن روحه قد تغيرت. لدى بالادين علاقة متماسكة وثيقة مع بعضها البعض. تدحرج خوان في الضباب الكثيف بالقرب من الأرض. ومع ذلك ، قبل أن يتمكن من الاختباء ، سحبت سينا ​​سيفها واندفعت. هناك شعور بأن الأسود سيكون أكثر ملاءمة لكن قائد الفارس الأول كان مصرا على كونه أحمر. “أنا أقدم هذا فقط لأن فرسان الغراب الأبيض ليسوا هنا.” إيثان متشكك جدًا في وجود البلادين ، لكنه على أي حال أحد أكثر الرجال مهارة في الإمبراطورية بأكملها. أما بالنسبة لقواتهم الفرعية ، فالأرقام مذهلة. لقد كان لفرسان هوجين نصيبهم من الضحايا ، لكن لم يصب لارس رود أبدًا. بالنظر إلى وجهه ، اعتقد سينا ​​أن خوان إما رائع في التمثيل أو أنه في الواقع لا يعرف. لا توجد حالات تقريبًا حيث تغير الأعضاء. وبما أن معظم بالادين لديهم عقلية التفوق ، اختلفت الطريقة التي كانوا يفكرون بها في بالادين الأخرى. خاصة عندما يناقشون الرفيق الذي سقط. “…….ليس لدي خيار.” في اللحظة التي دخلت فيها القرية ، كان هناك إحساس بالحفيف في قدمها. “لا يمكنهم فعل أي شيء بمفردهم ، يمكنهم ذلك. سنذهب ونحضر الصبي. قل لهم أن يعودوا جنوبًا وسنرسل رأس الصبي بمجرد قتله. ابحث عن ثلاثة آخرين جالسين واستعد للانطلاق. أنا أشعر بالفضول كيف يبدو هذا اللقيط الذي تجرأ على مواجهة بلادين. ونحن بحاجة لاستعادة معدات أروين على أي حال “. “أحسنت. سنأخذها من هنا. هل سمعت أي شيء من الغراب الأبيض عند وصولهم؟ “ ومع ذلك ، بدا وكأن سينا ​​يشعر كما لو أن روحه قد تغيرت. ترك فرسان الغراب الأبيض وراءهم جثث العدو وترك فرسان هوجين وراءهم معدات العدو. “رأس الغراب؟” من الطبيعي أن يركز فرسان الغراب الأبيض قوتهم عليهم بدلاً من خوان. “نعم. لقد اكتشفوا أنشطة متعلقة بفرسان هوغن. هذه المرة ، يبدو أن لارس راود قد ظهر “. شكك سينا ​​في أذنيها. “اعتقدت أنه سيعيش حياة طويلة ، لقد هاجم الضعفاء والفقراء فقط. أنا متفاجئ.” “أحسنت. سنأخذها من هنا. هل سمعت أي شيء من الغراب الأبيض عند وصولهم؟ “ يتعين على معظم البلادين أن يبذلوا سنوات من الجهد المبذول في علاج آلام العظام حتى يتم أخذها في الاعتبار. لن تكون كذبة إذا شعر الأثرياء أنهم يستحقونها. توقف المطر لفترة طويلة. في حين أن الضباب لا يزال في المنطقة ، إلا أنه ليس له أي تأثير على القدرة على الرؤية أو الحركة. “على أي حال ، أليست هذه هي المرة الأولى التي يهزم فيها شخص آخر غير هوجين فارس بلادن منذ تشكيلنا؟ لقد كان الهدوء منذ أن اختبأ لارس رود ، ولكن الآن يمكنني أن أشعر بنسيم جديد يهب من الجنوب … ألم تكن هناك رسالة مرسلة من فرسان الورد الأزرق؟ “ جعل خوان وجهًا غير متوقع. “نعم. إنهم يطلبون تعزيزات للمساعدة في تعقب الرجل الذي قتل أروين “. “لماذا؟ إذا وجدت أسلوب التطهير هجوميا ، فأنا أعتذر. أعطى المحقق كاتو الأمر بدون موافقتنا. فالدين الذي حرض على التطهير ، والمحقق الوثني مات كلاهما ، لذا ألا يمكنك ترك هذا يذهب؟ “ يتعين على معظم البلادين أن يبذلوا سنوات من الجهد المبذول في علاج آلام العظام حتى يتم أخذها في الاعتبار. لن تكون كذبة إذا شعر الأثرياء أنهم يستحقونها. مع العلم أن فرسانها لم يتمكنوا من مواجهة خوان عندما كانوا مرهقين ، توقفت في ضواحي القرية لقضاء قسط من الراحة. في حين أنها ليست الأسوأ ، فإن مهارات اروين أفضل قليلاً من الفارس العادي. ولكن بصفته أحد أمهر الأفراد في الإمبراطورية التي يبلغ عدد سكانها 1.2 مليار شخص ، فهو حالة ميؤوس منها. كان بإمكانها رؤية 39 جثة على الأقل ، وربما أكثر. جعلت الجبال والوديان المحيطة بالساحة تبدو أقل اتساعًا. “لن يأتوا.” في وسط أطول برج ، تم وضع رمز الغراب الأبيض العملاق ليراه الجميع. بغض النظر عن القتل ، في حالة تلف معداتهم ، فقد بذلوا جهدًا للقبض على الجاني ومعاقبتهم. “لن يأتوا.”  تخيلت سينا ​​بعض تلك القوة تُستخدم على فرسانها. “هل تصادف أن تكون سينا ​​سولبين كيونغ من فرسان بلو روز؟ هل تبحث عن زعيم الحزب؟ “ “لا يمكنهم فعل أي شيء بمفردهم ، يمكنهم ذلك. سنذهب ونحضر الصبي. قل لهم أن يعودوا جنوبًا وسنرسل رأس الصبي بمجرد قتله. ابحث عن ثلاثة آخرين جالسين واستعد للانطلاق. أنا أشعر بالفضول كيف يبدو هذا اللقيط الذي تجرأ على مواجهة بلادين. ونحن بحاجة لاستعادة معدات أروين على أي حال “. أراد أحد جانبيها مقابلته ، بينما لم يرغب الطرف الآخر في ذلك. أشاد المنحرفون في الكنيسة المركزية بشدة بالاديان. إنسان مثالي ، إنسان يتجاوز حدود الإنسان. حتى الآن ، تابع فرسان الغراب الأبيض مكان وجود فارس هوجين وفكروا ، أنهم فقط شكلوا أي خطر حقيقي عليهم. هذا المكان المغطى بالثلج والهواء الرقيق ، يصعب على أي شخص سوى البقاء في مكان مريح. “لا تسخر من الإمبراطور.”  لدى بالادين علاقة متماسكة وثيقة مع بعضها البعض.  “هل أعددت الآخرين؟ لماذا أتيت إلى هنا مبكرًا جدًا؟ “ “نعم. إنهم يطلبون تعزيزات للمساعدة في تعقب الرجل الذي قتل أروين “. بعد الإجراءات ، شرح الوضع. “ماذا او ما؟ قتل أحد بلادين ولن يتدخلوا؟ “  بعد الإجراءات ، شرح الوضع. يتم قطع رؤوس النبلاء حتى ، إذا أخذوا معدات بالادين. على الطريق المركزي لجبل لوس ، تردد صدى صوت الحوافر في جميع الأنحاء. في حين أنها ليست الأسوأ ، فإن مهارات اروين أفضل قليلاً من الفارس العادي. ولكن بصفته أحد أمهر الأفراد في الإمبراطورية التي يبلغ عدد سكانها 1.2 مليار شخص ، فهو حالة ميؤوس منها. “لماذا؟ إذا وجدت أسلوب التطهير هجوميا ، فأنا أعتذر. أعطى المحقق كاتو الأمر بدون موافقتنا. فالدين الذي حرض على التطهير ، والمحقق الوثني مات كلاهما ، لذا ألا يمكنك ترك هذا يذهب؟ “ “هذه ليست مصادفة.” لا توجد حالات تقريبًا حيث تغير الأعضاء. وبما أن معظم بالادين لديهم عقلية التفوق ، اختلفت الطريقة التي كانوا يفكرون بها في بالادين الأخرى. خاصة عندما يناقشون الرفيق الذي سقط. على الرغم من أنه ليس رمزًا مكتوبًا ، فإن كلا الجانبين إلى حد ما يحترم بعضهما البعض بشكل متبادل ، لذلك سيتركون وراءهم ما يريده كل منهما. “نعم. إنهم يطلبون تعزيزات للمساعدة في تعقب الرجل الذي قتل أروين “. “نعم. إنهم يطلبون تعزيزات للمساعدة في تعقب الرجل الذي قتل أروين “. بغض النظر عن القتل ، في حالة تلف معداتهم ، فقد بذلوا جهدًا للقبض على الجاني ومعاقبتهم. المظهر الخارجي لخوان لا يختلف كثيرا عن ماضيه. نظرته الفقيرة من عدم قدرته على غسل الدم عليه ، بؤبؤ عينه الداكنتين اللتين بدا أنهما لهما عمق أبدي. “نعم. لقد اكتشفوا أنشطة متعلقة بفرسان هوغن. هذه المرة ، يبدو أن لارس راود قد ظهر “. تطل قلعة الغراب الأبيض على سلاسل جبال لاوس ، وتقع على منحدر الجبل. أشاد المنحرفون في الكنيسة المركزية بشدة بالاديان. إنسان مثالي ، إنسان يتجاوز حدود الإنسان. “نعم. إنهم يطلبون تعزيزات للمساعدة في تعقب الرجل الذي قتل أروين “. كان بإمكانها رؤية 39 جثة على الأقل ، وربما أكثر. جعلت الجبال والوديان المحيطة بالساحة تبدو أقل اتساعًا. بعد الإجراءات ، شرح الوضع. “أشعر بالقشعريرة لأنه جاء وأخذ مكان سليم الشاغر. حقيقة أنه عادة ما يغامر بالخروج من المدينة من أجل عمله ربما تكون لأنه خائف من أن يتعرض للكم حتى الموت من قبل أحدنا “. “وجود بلادين أيضا”. بغض النظر عن القتل ، في حالة تلف معداتهم ، فقد بذلوا جهدًا للقبض على الجاني ومعاقبتهم. “…….ليس لدي خيار.” كما كان من قبل ، إذا استخدمت خوان الضباب لتعطيل فرسانها وإثارة الذعر لهم ، فقد صاغت سينا ​​وفرسانها بالفعل خطة للتصدي لها. لدى بالادين علاقة متماسكة وثيقة مع بعضها البعض. لدى بالادين علاقة متماسكة وثيقة مع بعضها البعض. على الرغم من أنه ليس رمزًا مكتوبًا ، فإن كلا الجانبين إلى حد ما يحترم بعضهما البعض بشكل متبادل ، لذلك سيتركون وراءهم ما يريده كل منهما. نظر سينا ​​بعناية إلى المكان الذي ينتقل إليه الضباب. أومأ خوان برأسه. كان من المدهش أن أسمع أن كاتو وفرسان الغراب الأبيض لن يأتوا لكن خططه لم تتغير بغض النظر. ثم سمع صوت الحوافر. حذائها ملطخ بالدم الجاف. نظرت إلى الجثث الموضوعة في جميع أنحاء ساحة البلدة ووجدت نفسها متحجرة. تخيلت سينا ​​بعض تلك القوة تُستخدم على فرسانها. “هل أعددت الآخرين؟ لماذا أتيت إلى هنا مبكرًا جدًا؟ “ فكر سينا ​​في الخداع لكنه قرر الأفضل منه. لن ينجح الأمر مع خوان. إذا كان عليها القتال دون مساعدة من بالادين ، فقد أرادت الحصول على أفكار خوان ورد فعلها أولاً. “القائد إيثان. لقد تلقيت للتو معلومات جديدة. انها عاجل.” حتى لو التقيا ، فهي غير متأكدة من قدرتها على سحب سيفها ومحاربته بكل إخلاص. “هل أعددت الآخرين؟ لماذا أتيت إلى هنا مبكرًا جدًا؟ “ فكرت سينا ​​في نفسها ، لكن لا تقل هذا صراحة للقبطان. “أحسنت. سنأخذها من هنا. هل سمعت أي شيء من الغراب الأبيض عند وصولهم؟ “ ثم رأت طريقة فاون. نظر سينا ​​بعناية إلى المكان الذي ينتقل إليه الضباب. “هذا سيكون أنا. ما الأمر؟” هناك شعور بأن الأسود سيكون أكثر ملاءمة لكن قائد الفارس الأول كان مصرا على كونه أحمر. يتعين على معظم البلادين أن يبذلوا سنوات من الجهد المبذول في علاج آلام العظام حتى يتم أخذها في الاعتبار. لن تكون كذبة إذا شعر الأثرياء أنهم يستحقونها. في حين أنها ليست الأسوأ ، فإن مهارات اروين أفضل قليلاً من الفارس العادي. ولكن بصفته أحد أمهر الأفراد في الإمبراطورية التي يبلغ عدد سكانها 1.2 مليار شخص ، فهو حالة ميؤوس منها. فكرت سينا ​​في نفسها ، لكن لا تقل هذا صراحة للقبطان. “من المؤسف عدم تمكني من قتل كاتو بيدي لكن خطتي لا تتغير. أنا أرسل كل أعدائي إلى الجحيم. أي شخص حجر يعترض طريقي سيُطارد “. “…….ليس لدي خيار.” بالنظر إلى أنه انضم بسبب اسم عائلته وتأثيره ، فهذا أمر طبيعي. “لماذا؟ إذا وجدت أسلوب التطهير هجوميا ، فأنا أعتذر. أعطى المحقق كاتو الأمر بدون موافقتنا. فالدين الذي حرض على التطهير ، والمحقق الوثني مات كلاهما ، لذا ألا يمكنك ترك هذا يذهب؟ “ “من المؤسف عدم تمكني من قتل كاتو بيدي لكن خطتي لا تتغير. أنا أرسل كل أعدائي إلى الجحيم. أي شخص حجر يعترض طريقي سيُطارد “. في حين أنها ليست الأسوأ ، فإن مهارات اروين أفضل قليلاً من الفارس العادي. ولكن بصفته أحد أمهر الأفراد في الإمبراطورية التي يبلغ عدد سكانها 1.2 مليار شخص ، فهو حالة ميؤوس منها. “رأس الغراب؟” في منتصف الساحة وقف خوان. “…….ليس لدي خيار.” “من الأفضل أن تصبح أكثر دهاء. هذا هو الشيء الوحيد الذي رأيته أنك تفتقر إليه حقًا. عليك أن تكون أكثر شبهاً بالإمبراطور. بالنسبة للعدو ، لم يتردد في استخدام أي وسيلة أو أساليب “. أدار خوان رأسه. وراء الضباب الضبابي يمكن رؤية صورة ظلية. من الطبيعي أن يركز فرسان الغراب الأبيض قوتهم عليهم بدلاً من خوان. أخبرها وجهه أن هذا ليس خبرًا جيدًا. شعر سينا ​​بشعور مشؤوم. “ما هذا؟” في وسط أطول برج ، تم وضع رمز الغراب الأبيض العملاق ليراه الجميع. لكن قائد الغراب الأبيض الحالي إيثان رأى هذا فقط على أنه شعور بالنقص. “عرض سخي ولكن لا. أفكر في قتلهم أيضًا إذا جاءوا “. يمكن لإيثان أن يخمن ما الذي يصل إليه المنحرفون في الكنيسة. ما هم مهووسون به. أراد أحد جانبيها مقابلته ، بينما لم يرغب الطرف الآخر في ذلك. من الطبيعي أن يركز فرسان الغراب الأبيض قوتهم عليهم بدلاً من خوان. “هل أتيت حقًا ، معتقدة أنني سأقبل مفاوضاتك ، سينا؟” يتم قطع رؤوس النبلاء حتى ، إذا أخذوا معدات بالادين. تخيلت سينا ​​بعض تلك القوة تُستخدم على فرسانها. بعد الفشل في اغتيال فاريس فالتي ، كذب فرسان هوجين في سبات. من المشكوك فيه أنهم بدأوا في التعبئة في هذا الوقت المحدد. والأهم من ذلك ، كان اثنان منهم قائدين لها في ذلك الوقت. أراد أحد جانبيها مقابلته ، بينما لم يرغب الطرف الآخر في ذلك. على الطريق المركزي لجبل لوس ، تردد صدى صوت الحوافر في جميع الأنحاء. في منتصف الساحة وقف خوان. “لا يمكنهم فعل أي شيء بمفردهم ، يمكنهم ذلك. سنذهب ونحضر الصبي. قل لهم أن يعودوا جنوبًا وسنرسل رأس الصبي بمجرد قتله. ابحث عن ثلاثة آخرين جالسين واستعد للانطلاق. أنا أشعر بالفضول كيف يبدو هذا اللقيط الذي تجرأ على مواجهة بلادين. ونحن بحاجة لاستعادة معدات أروين على أي حال “. “استسلم خوان. سأبذل قصارى جهدي لحمايتك إذا استسلمت بهدوء. من خلال محاكمة عادلة ، وأعد بأنك سترد جرائمك بالخدمة ، أعتقد أن محكمة الإمبراطورية ستظهر كرمًا “. لم يسعه الانتظار ليرى كيف يمكن لهذا الفتى من خارج الإمبراطورية الترفيه عنه. “هل أتيت حقًا ، معتقدة أنني سأقبل مفاوضاتك ، سينا؟” “هل أعددت الآخرين؟ لماذا أتيت إلى هنا مبكرًا جدًا؟ “ لم يسعه الانتظار ليرى كيف يمكن لهذا الفتى من خارج الإمبراطورية الترفيه عنه.  كما كان من قبل ، إذا استخدمت خوان الضباب لتعطيل فرسانها وإثارة الذعر لهم ، فقد صاغت سينا ​​وفرسانها بالفعل خطة للتصدي لها. منذ اللحظة التي تشكلوا فيها ، كانوا موجودين فقط لمطاردة مجموعة أخرى. لا توجد طريقة أخرى لوضع هذا إلا بائسة. في عجلة من أمره نقل كميل الرسالة إلى إيثان. بعد تلقي الرسالة ، قرر إيثان أن ينسى كل شيء عن الصبي. ‘الامبراطور.’ وبالمثل ، فإن سينا ​​متوترة أيضًا. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن