   “أنا سوف أقطعك…”.  تحطم! خاصة الكابتن هاسيل.  لقد أعدَّ أسلحة واستراتيجيات للقبض على جوان.   علاوة على ذلك ، كان الكابتن هاسيل وبقية فرسان الوردة الزرقاء يندفعون عبر المدخل الرئيسي.  “لسنا نحن من نتخذ  قرارًا بشأن كيفية معاقبته!  لن يموت ميتة سلمية بمجرد تسليمه إلى الكنيسة على أي حال ، لذا من الأفضل تركه للمحقق بدلاً من العبث به هنا “. كل شيء حدث في لحظة.  “أحد عشر حصانًا فقط ، لأن الطريق كان ضيقًا.  سينضم إلينا الباقون من المدخل الرئيسي بمجرد بدء القتال! “   “مستحيل…”    مع تعرض الفرسان لإصابات مع مرور الوقت ، عانى جوان أيضًا من إصابات طفيفة في كل مرة تصادموا فيها.  اصطدم سيف سينا ​​وسيف جوان القصير. كان الأمر كما لو كان هناك دوامة مع جوان في الوسط.  أينما ذهب ، كان هناك اشتباك عنيف.     قام بتركها وراءه ، وركب أوسري حصانه مرة أخرى. “انظر إلى وجه ذلك اللقيط!  إنه يعتقد أننا لن نفعل أي شيء له! “      ***  “قائد الفرقة!”  صرخ الفرسان. مع ذلك كان الفرسان قلقين من أن يموت جوان في وقت مبكر جدًا من التعذيب. رأى جوان شبكة تُلقى فوقه. كان من المحتم على جوان أن تدهسه الخيول إذا توقف عن الحركة ولو لثانية واحدة.  لن يكون غريباً أن يطعن الفرسان جوان بلا رحمة بالرماح والسيوف في أي وقت ، ومع ذلك كان على وجه جوان نظرة مسترخية.   رأى جوان شبكة تُلقى فوقه. “ماذا؟”   “لكن هذا اللقيط قتل آربر!”  سقط جوان في أيدي وسام الوردة الزرقاء. ***  حُفر النصل بعمق في جلده والدم يسيل على يده.    “فكرت في استخدام معداته بنفسي ، لكنه كان كبيرًا جدًا.  لذلك قررت إعادته إلى المالك “.  لم يستطع أوسري حتى تخيل مدى القوة التي يجب أن يتمتع بها فرسان الهيكل(البالاداين) ، المسلحون بالكامل بمثل هذه المعدات. “ماذا؟”  رأى جوان شبكة تُلقى فوقه. على الرغم من صعوبة تأكيد هويته بسبب كل الطين والغبار والدماء التي تغطي وجهه ، تمكن أوسري من التعرف على الدرع الذي كان الفارس يحمله ؛  كان نفس الدرع الذي كان يحمله في يده.      كان الأمر كما لو كان هناك دوامة مع جوان في الوسط.  أينما ذهب ، كان هناك اشتباك عنيف.  كان قلب أوسري يتسارع.  شعر كما لو أن شخصًا ما كان يستطيع التحكم بتحركاته بدقة.       “قف!  هو بالفعل تحت السيطرة “.   “فكرت في استخدام معداته بنفسي ، لكنه كان كبيرًا جدًا.  لذلك قررت إعادته إلى المالك “.   لم يستطع هاسيل إنهاء كلماته.  عندما قاد حصانه للتوجه نحو سينا ​​، اصطدم بشخصية عملاقة.  كان حجمه كبيرًا جدًا لدرجة أن الحصان نخر وفسح الطريق.  رفع هاسيل رأسه في حيرة فقط ليجد أمامه فارسًا مسلحًا.  “انظر إلى وجه ذلك اللقيط!  إنه يعتقد أننا لن نفعل أي شيء له! “   “قد يكونون مرتبكين إذا لم يكن الطرف الآخر أنا.”   كانت سينا ​​تنزف من رأسها ، لكنها ما زالت تبذل قصارى جهدها للوقوف على قدميها المتذبذبتين مرة أخرى ونظرت إلى الأمام مباشرة.      تحطم! تهرب جوان على الفور ، مما تسبب في خدش رمح أوسري على خدِّه…  “هاه!” مع ذلك كان الفرسان قلقين من أن يموت جوان في وقت مبكر جدًا من التعذيب.   “هذه إرادة الفرسان!”  صرخ أوسري.  بعد أوامر سينا ​​، حاصر فرسان الوردة الزرقاء جوان وتناوبوا على مهاجمته برماحهم من مسافة بعيدة بدلاً من الاندفاع نحوه مباشرة. نقر أوسري على لسانه.  نظرًا لأن جوان كان يقوم بحركات كبيرة دون أي معدات واقية ، فقد انتهى به الأمر منهكًا أمام الفرسان الذين كانوا يتناوبون على الهجوم عليه، لكن كان على أوسري أيضًا أن يفكر في الآثار الناتجة عن إصابة الفرسان شيئًا فشيئًا.      نظرًا لأن جسد جوان كان صغيرًا جدًا مقارنةً بخيول الحرب التي كان يركبها ، فقد انتهى به الأمر بدفع جسده للخلف.  ***    كان على سينا ​​أن تعترف بأن حركة جوان كانت سريعة جدًا لدرجة أنها لم تستطع اكتشافه.  لم يكن هناك من طريقة يمكن للفرسان الآخرين من أن يستطيعوا التعامل معه.   نضخ الموت في عينيها. على الرغم من أنها اعتقدت أنه قد ينتهي بها الأمر بالموت في ساحة المعركة ، إلا أنها لم تتوقع أبدًا أن يكون موتها أمراً سخيفًا للغاية.     تهرب جوان على الفور ، مما تسبب في خدش رمح أوسري على خدِّه… أصبحت المعركة أكثر صعوبة بالنسبة لجوان مع انضمام المزيد من الفرسان وهاسيل إلى المعركة ، لكن أوسري قرر جعل الأمر أكثر صعوبة ،حيث طار درعه نحو جوان.      قام بتركها وراءه ، وركب أوسري حصانه مرة أخرى.   “لدي درع الهيكل.  أنا متأكد من أن نعمة جلالة الإمبراطور ستكون كافية للتعامل معه ، لذا استرحِ هنا في الوقت الحالي ، وانضمِ إلينا مرة أخرى عندما تشعرين بتحسن.  أنتِ بالفعل تضغطين على نفسك بشدة “.  تم محاصرة جوان من قبل أحد عشر من خيول الحرب عندما اقتربوا منه عند مفترق طرق.   بعد أن سقطت من على حصانها ، تم جر سينا ​​وقدماها ملتصقتان بالسرج.    “لا على الإطلاق يا كابتن.  لولا السيدة سينا ​​وخطتك … “  “أحد عشر حصانًا فقط ، لأن الطريق كان ضيقًا.  سينضم إلينا الباقون من المدخل الرئيسي بمجرد بدء القتال! “ “لسنا نحن من نتخذ  قرارًا بشأن كيفية معاقبته!  لن يموت ميتة سلمية بمجرد تسليمه إلى الكنيسة على أي حال ، لذا من الأفضل تركه للمحقق بدلاً من العبث به هنا “. كل شيء حدث في لحظة.  هل تصطادون قطة يا رفاق أم ماذا ، هاه؟ ”  بينما سخر جوان ، ارتد من الجدران الخارجية في ومضة ليقطع حلق أقرب فارس. كثير من الفرسان الآخرين القوا الشتائم على جوان في اتفاق.  في تلك اللحظة ، انطلق حصان سينا ​​وتسابق إلى الأمام ، وأضاع جوان فرصته.    نظر أوسري بسرعة إلى الوراء ، فقط ليرى جوان الذي كان يبتسم.  تم محاصرة جوان من قبل أحد عشر من خيول الحرب عندما اقتربوا منه عند مفترق طرق.   من العدم ، تردد صدى صوت خفيف بينما تناثر الدم وقطع اللحم في جميع أنحاء فرسان وسام الوردة الزرقاء.    تذكرت سينا ​​الوقت الذي قطع فيه جوان مسافة قصيرة في غضون لحظة للعودة إلى الكولوسيوم.  “هذه إرادة الفرسان!”  صرخ أوسري.   تناثر الدم في كل مكان.  لم تكن هناك قيود على حركة جوان ، على الرغم من جهود هاسيل في محاصرته بالكاد ،كانت بلا جدوى.            كثير من الفرسان الآخرين القوا الشتائم على جوان في اتفاق.   أمسك أوسري بسرعة بزمام الأمور وأوقف حصان سينا ​​، لكنها أصيبت بالفعل. كان قلب أوسري يتسارع.  شعر كما لو أن شخصًا ما كان يستطيع التحكم بتحركاته بدقة.  تشدد تعبير جوان. بمجرد أن أمال هاسيل رأسه ، متسائلاً عما إذا كان هناك مثل هذا الفارس الضخم بين أعضاء وسام الوردة الزرقاء ، اختفى رأسه.  حُفر النصل بعمق في جلده والدم يسيل على يده. في اللحظة التي اصطدم فيها سيف جوان القصير ودرع أوسري ، شعر أوسري بألم فظيع في ظهر يده كما لو أن كل أصابعه قد كسرت.  حاول جوان التراجع في الوقت الحالي ، لكن أوسري أمسك بسيف جوان القصير بيده.  خاصة الكابتن هاسيل.  لقد أعدَّ أسلحة واستراتيجيات للقبض على جوان. تمامًا كما قال أوسري ، لم يستطع جوان الهروب من الفرسان بسهولة ،ويبدو أنه تجنب استخدام المهارة التي مكنته من الإنتقال إلى مسافات قصيرة في لحظة ، لأنها تتطلب الكثير من القوة البدنية.  كثير من الفرسان الآخرين القوا الشتائم على جوان في اتفاق. على الرغم من أنها كانت مجرد مسألة وقت قبل أن يأسر الفرسان جوان ، لم تستطع سينا سوى ​​الشعور بعدم الارتياح لسبب ما.  كانت سينا ​​تنزف من رأسها ، لكنها ما زالت تبذل قصارى جهدها للوقوف على قدميها المتذبذبتين مرة أخرى ونظرت إلى الأمام مباشرة.       لكن أوسري ابتسم وهو يرفع درعه.  تهرب جوان على الفور ، مما تسبب في خدش رمح أوسري على خدِّه…   “فكرت في استخدام معداته بنفسي ، لكنه كان كبيرًا جدًا.  لذلك قررت إعادته إلى المالك “. “أوسري!”  في حين أن هذا من شأنه أيضًا تقييد حركة الفرسان ، إلا أنه كان من الأفضل تقييد حركة جوان بدلاً من السماح له بإحداث الفوضى في كل مكان.   “احترس!”  صرخت سينا ​​، لكن الفارس الذي سقط على الفور تعرض للدهس تحت خيول الفرسان الآخرين.   في تلك اللحظة ، فتح جوان فمه فجأة.   هذا فقط أغضب الفرسان أكثر.      كان على سينا ​​أن تعترف بأن حركة جوان كانت سريعة جدًا لدرجة أنها لم تستطع اكتشافه.  لم يكن هناك من طريقة يمكن للفرسان الآخرين من أن يستطيعوا التعامل معه.  في تلك اللحظة ، فتح جوان فمه فجأة. تهرب جوان على الفور ، مما تسبب في خدش رمح أوسري على خدِّه…   ***  خفق قلب أوسري وهو يتذكر منع هجوم جوان ضد كاتو بينما لم يكن قادرًا حتى على الشعور بتحركاته.   بدلاً من مواجهة أوسري مباشرة ، ركل جوان درعه وارتد. في ومضة ، اختفى جوان من أمام عيون سينا.  “الآن!”  صرخ أوسري.   في تلك اللحظة ، فتح جوان فمه فجأة. “سيدة سينا!”  صرخ أوسري وهو يلقي زِمام حصان آخر إلى سينا ​​، التي سحبت نفسها بسرعة على الحصان .   “كنت أعرف أنكم يا رفاق تُخفون شيئًا ما.”  تمتم جوان ، ثم اخترق أحد الفرسان برمح فخذه بغضب.  حدق فيه جوان بعبوس.   كانت سينا ​​تنزف من رأسها ، لكنها ما زالت تبذل قصارى جهدها للوقوف على قدميها المتذبذبتين مرة أخرى ونظرت إلى الأمام مباشرة. “سوف يتم القبض عليه في النهاية.”   كان يقف أمام جسد هاسيل فارس عملاق يحمل درعًا ضخمًا ومطرقة في يده.     في اللحظة التي اصطدم فيها سيف جوان القصير ودرع أوسري ، شعر أوسري بألم فظيع في ظهر يده كما لو أن كل أصابعه قد كسرت.  حاول جوان التراجع في الوقت الحالي ، لكن أوسري أمسك بسيف جوان القصير بيده. تمتم جوان بإعجاب. بينما كان هو وسينا يتحدثان ، قاد وسام الوردة الزرقاء خيولهم الحربية نحو مؤخرة القرية.  لقد كانت خطة لم تقطع هروب جوان فحسب ، بل سمحت لهم أيضًا بالحصول على الزخم والاندفاع إلى الأمام.              سقط جوان في أيدي وسام الوردة الزرقاء. “يجب أن تكون هذه نعمة صاحب الجلالة!”     توقفت حركة جوان للحظة ، وكان هذا هو الحال.   كان من الطبيعي ألا يتسبب كل من جوان والفرسان في إصابة بعضهم البعض بإصابات قاتلة ، لأن ثلاثة رماح على الأقل سدت طريق جوان كلما سنحت له الفرصة لقتل شخص ما.   شحب الفارس وبدأت يداه ترتعش بمجرد النظر إلى عيني جوان ، لكنه تمكن من التمسك برمحه. كانت سينا ​​تنزف من رأسها ، لكنها ما زالت تبذل قصارى جهدها للوقوف على قدميها المتذبذبتين مرة أخرى ونظرت إلى الأمام مباشرة.  أومأت سينا ​​برأسها قليلاً في أوسري.   تناثر الدم في كل مكان.  لم تكن هناك قيود على حركة جوان ، على الرغم من جهود هاسيل في محاصرته بالكاد ،كانت بلا جدوى. سقط جوان في أيدي وسام الوردة الزرقاء.  “ماذا؟”    “هذه إرادة الفرسان!”  صرخ أوسري.  “لا على الإطلاق يا كابتن.  لولا السيدة سينا ​​وخطتك … “ “صحيح.  يجب علينا إبلاغ سينا ​​وإحضارها إلى هنا.  كانت هذه الخطة مستحيلة لو لم تحلل هذا الرجل.  يجب أن نريه لسينا.  سأذهب و … “      كثير من الفرسان الآخرين القوا الشتائم على جوان في اتفاق.  كثير من الفرسان الآخرين القوا الشتائم على جوان في اتفاق. في تلك اللحظة ، انطلق حصان سينا ​​وتسابق إلى الأمام ، وأضاع جوان فرصته.               شحب الفارس وبدأت يداه ترتعش بمجرد النظر إلى عيني جوان ، لكنه تمكن من التمسك برمحه.  (الزنادقة) ، ولا سيما أولئك الذين عبثوا مع أي شخص من الكنيسة ، يجب أن يواجهوا اسوأ نهاية مروعة. كان يقف أمام جسد هاسيل فارس عملاق يحمل درعًا ضخمًا ومطرقة في يده.     نظرًا لأن جسد جوان كان صغيرًا جدًا مقارنةً بخيول الحرب التي كان يركبها ، فقد انتهى به الأمر بدفع جسده للخلف.    “هاه!”  “سيدة سينا!”  صرخ أوسري. “قائد الفرقة!”  صرخ الفرسان.  بمجرد إختفائه عن أنظار سينا ​​، لوى جوان الجزء العلوي من خوذتها ، مما تسبب في فقدان سينا ​​لتوازنها حيث غطت خوذتها مجال رؤيتها ، بينما كشفت أيضًا عن رقبتها الشاحبة. في اللحظة التي اصطدم فيها سيف جوان القصير ودرع أوسري ، شعر أوسري بألم فظيع في ظهر يده كما لو أن كل أصابعه قد كسرت.  حاول جوان التراجع في الوقت الحالي ، لكن أوسري أمسك بسيف جوان القصير بيده. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن