“أوسري ، انتظر هناك لفترة أطول قليلاً “  “جلالة الامبراطور ، إذن هل هذا يعني أنني…” “ما زلتُ أسمع صوت شخص يتقاتل. يجب أن يكون هناك بعض الفرسان صامدين “.  شعرت سينا ​​كما لو البرق ضربها.  “سأحرق جسدي بكل سرور وأصبح حطب المنارة من أجل جلالتك.”   بدت الخطوات التي تقترب واحدة تلو الأخرى وكأنها لن تتوقف أبدًا ، بينما واصلت سينا أرجحة سيفها. ( *م.ر: هرطقه بمعنى زندقة وهي تغيير في عقيدة أو منظومة معتقدات مستقرة، وخاصة الدين، بإدخال معتقدات جديدة عليها أو إنكار أجزاء أساسية منها بما يجعلها بعد التغيير غير متوافقة مع المعتقد المبدئي الذي نشأت فيه هذه الهرطقة.)  لم تستطع سينا ​​القيام بأي أعمال مخزية. كانت تدرك تمامًا أنها خانت توقعات والدتها لها للانضمام إلى الحرس الإمبراطوري – من كونها الشخصية الواعدة والموهوبة إلى كونها فارسة متمركزة على الحدود.    “…” “نعم. بالنظر إلى أن جماعة الغراب الأبيض لم تأتِ ، يبدو أن فرسان الهيكل في جماعة الغراب الأبيض غير مدركين لمدى خطورة هذا الموقف”.  كانت رؤية سينا ​​ضبابية ، وكان من المشكوك فيه أن تتمكن من الرؤية بوضوح ؛  تحولت رؤيتها أحيانًا إلى اللون الأحمر أو في بعض الأحيان إلى الرمادي الباهت. حدقت سينا ​​في جوان ، لكنها لم تلومه. كما قال جوان ، كان جسدها مليئًا بالندوب الناتجة عن الاحتراق وخياطة الجلد معًا. على الرغم من أنه تم بشكل نصف كامل ، إلا أن العلاج تم بشكل صحيح بالتأكيد.  لكنها الآن أصبحت فارسًا أكثر من أي وقت مضى. تفاجأت من صوته المفاجئ ، رفعت سينا ​​رأسها. كان من غير المسبوق سماع رد جلالة الامبراطور. رجال الدين والأساقفة وحتى البابا لن يظهروا إرادة جلالة الامبراطور إلا من خلال حركة النجوم ، والتغيرات الشديدة في الطقس أو نبوءة القديسة الغامضة.  لم يرغب جوان في الإجابة ، لكنه كان يعلم أن سينا ​​لن تتخلى عن هذا الموضوع حتى أعطاها إجابة.      شعرت سينا ​​كما لو البرق ضربها.  “حان الوقت لإحياء مسقط رأسنا ، ألا تعتقد ذلك؟”  سألتْ سينا ​​أوسري.        شعرت سينا ​​برأس السهم يخشخش داخل جمجمتها ، لكنها صرختْ وهي تقذف عمود السهم.  كافحت سينا ​​للبحث. على الرغم من أنها لا تزال غير قادرة على رؤية أي شيء ، إلا أنها يمكن أن تشعر بأشعة الشمس الساطعة بدلاً من الضباب الكثيف والظلام. كان شخص ما يراقبها ، وأدركت سينا ​​غريزيًا أن الضوء هو الدفء الذي كان يوجهها حتى الآن. انفصلت شفاه سينا ​​المتشققة تلقائيًا لأنها ركعت ببطء أمام الضوء.      واشتكى جوان: “لم يكن لدي خيار سوى أن أعالجك”.  “معتبرين أنهم ماتوا في ساحة المعركة بالتأكيد. أعتقد  أنه ، يمكن أن يكون هناك ما هو أسوأ. على أي حال ، لقد أنقذتُ حياتك لأنني كنت بحاجة إلى شخص ما لإيصال رسالتي إلى العاصمة “.   “أعتقد أنه لا يمكن مساعدتك عندما تكتسبِ القدرة على قتلي ،” ابتسم جوان بارتياح.       في تلك اللحظة ، شعرت سينا ​​بشيء يدخل في فمها – إصبع. كان الدم يسيل من جرح طويل في الإصبع. لكنها الآن أصبحت فارسًا أكثر من أي وقت مضى. “أنت لست صاحب الجلالة” ، اشتكت سينا ​​وهي تقاوم. كان هذا كل ما يمكن أن تفعله. جلالة الامبراطور لا يحمل كراهية. إنه يعرف قيمة المغفرة والمحبة  “دحضت سينا ​​كما ضحك عليها جوان.   مد جوان يده نحو الجانب الأيسر من وجه سينا. كافحت سينا ​​لتجنب يده ، لكن جسدها كان خارج سيطرتها. في اللحظة التي غطت فيها يده عين سينا ​​اليسرى ، شعرت بألم حارق.       لكنها الآن أصبحت فارسًا أكثر من أي وقت مضى.    ” ألا تعتقدِ أن وسام الزهرة الزرقاء كان لديه فرصة أفضل للمقاومة بمساعدتهم؟ “ في تلك اللحظة ، شعرت سينا ​​بشيء يدخل في فمها – إصبع. كان الدم يسيل من جرح طويل في الإصبع. “أقدم تحياتي إلى جلالة الإمبراطور.”  شعرت سينا ​​برأس السهم يخشخش داخل جمجمتها ، لكنها صرختْ وهي تقذف عمود السهم.      “لا فقط انت.”       لم تكلف سينا ​​نفسها عناء سؤال جوان عن الإمبراطور ، حيث أعطاها جوان الإجابة عدة مرات. على الرغم من أن سينا ​​لم تؤكد أبدًا ، إلا أن كلمات جوان كانت تهز سينا.  لم تستطع سينا ​​القيام بأي أعمال مخزية. كانت تدرك تمامًا أنها خانت توقعات والدتها لها للانضمام إلى الحرس الإمبراطوري – من كونها الشخصية الواعدة والموهوبة إلى كونها فارسة متمركزة على الحدود.  “ربما أنا ميتةٌ بالفعل وما زلتُ أقاتل في الجحيم.”   “جوان”.   “لا تشوه إرادة جلالته!”  صرخت سينا.   كانت سينا ​​لا تزال فارسًةً في الذاكرة البعيدة ،  كان جسد سينا ​​بأكمله يصرخُ من الألم ، وكانت كل خلية من جسدها تنبض.     “- لم أُظهر إرادتي لأي شخص.”    “مجرد الاستماع إلى ما أقوله الآن يكفي. هؤلاء الأوغاد من العاصمة سوف يتطلعون إلى أخذ رأسك ، على أي حال اذهبِ وأخبريهم – “ قالت سينا ​​وهي تقترب من عبدة شيطانية تقترب منها. كان لا يزال مؤلماً استخدام ذراعها اليسرى ، والتي أصبحت مخدرة بمجرد أرجحتها. ردت سينا ​​وهي تحدق في جوان: “… لا يزال هناك الكثير من الناس ينتظرون إحياء جلالة الملك”.  أجاب الإمبراطور سينا ​​قبل أن تنهي كلماتها ، “ومع ذلك ، هذا لا يعني أنكِ كنتِ تخدمِ طيفًا وهميًا” ، كما لو كان يعرف ما ستقوله سينا .  فتحت سينا ​​عينيها ببطء على صوت حرق الخشب. استطاعت أن ترى سماء مظلمة فوقها ، مظلمة للغاية لدرجة أنها شعرت وكأن الضوء الساطع المحيط بها قبل قليل كان مجرد حلم   ” ألا تعتقدِ أن وسام الزهرة الزرقاء كان لديه فرصة أفضل للمقاومة بمساعدتهم؟ “  “لا تشوه إرادة جلالته!”  صرخت سينا.  “انت لا تعرف شيئا. لم يجلب الإمبراطور دائمًا شيئًا سوى اليأس “. “أنت بالتأكيد لست الإمبراطور الذي يتوقعونه. بالطبع ، لا توجد طريقة  لأن تكون جلالة الامبراطور حقًا ولن أعترف بذلك أبدًا ، ولكن إذا كنت لا تزال تدعي أنك الإمبراطور… لا يمكنني تركك وشأنك “. حدقت سينا ​​في جوان. لم يتبق لها سوى عين واحدة ، لكن سطوعها كان أقوى مما كان عليه عندما كان لديها كلتا العينين. “لن يكون لدي خيار سوى قتلك لحمايتهم من اليأس الذي ستجلبه.”   م.ر.ملاحظة سأقوم بتحويل فرسان (البالاداين) الى فرسان الهيكل (المعبد)  “أنا لا أعرف ماذا أقول أكثر من ذلك”. ابتسم جوان بتكلف. أدركت سينا ​​أنها لا تزال على قيد الحياة لأنها شعرت بدفء الحطب على خدها الأيمن. اهتزت سينا ​​في إجابته. إذا لم يظهر أبدًا إرادته لأي شخص ، فإن أقوال الكنيسة وأفعالها كانت كذبة طوال الوقت. بقيت سينا ​​في صمت لأنها لم تستطع أن ترفع عينيها عن جوان. لقد تم الإمساك بها بقوة ساحقة. شعرت كما لو أنها كانت مُمسكة بإحكام في قبضته بمجرد النظر إلى عينيه.   حاولت سينا ​​بصق إصبعها بمجرد أن أدركت أنها تشرب الدم ، لكنها لم تستطع وضع القوة في جسدها.    “…”  كان جسد سينا ​​بأكمله يصرخُ من الألم ، وكانت كل خلية من جسدها تنبض. سينا لا يمكن أن تنكر ذلك. كان صحيحًا أن هناك أشخاصًا في العاصمة يمكنهم استخدام المخدرات والسحر للقيام بذلك. “لقد بذلتُ قصارى جهدي لاتباع إرادتك ، لكنني أفتقر إلى القوة.” “الليل يقترب ، وسيصبح الظلام شديدًا لدرجة أنكِ قد تشكِ في أن الليل حتى الآن لم يكن سوى شفق. لكني أريدك أن تظلِ مشرقةً حتى في أحلك الليالي وتصبحين نوراً لمن يحتاجون إلى المساعدة “.  “انت لا تعرف شيئا. لم يجلب الإمبراطور دائمًا شيئًا سوى اليأس “.   “لقد بذلتُ قصارى جهدي لاتباع إرادتك ، لكنني أفتقر إلى القوة.”       “هذا مفيد لك ، لذا اشربه فقط.” “معتبرين أنهم ماتوا في ساحة المعركة بالتأكيد. أعتقد  أنه ، يمكن أن يكون هناك ما هو أسوأ. على أي حال ، لقد أنقذتُ حياتك لأنني كنت بحاجة إلى شخص ما لإيصال رسالتي إلى العاصمة “. لم يرغب جوان في الإجابة ، لكنه كان يعلم أن سينا ​​لن تتخلى عن هذا الموضوع حتى أعطاها إجابة.  “قلت لن أقتلك بيدي. لم أكن أعتقد أنكِ ستعيشين حتى النهاية “. اعترفت سينا ​​بهدوء: “لم أحصل على الثناء أبدًا لكوني مؤمنك الأول”. “هل أنقذتني لتجعلني أتذوق اليأس؟  أم أنه لتبين لي كم أنا عاجزة؟ “  “كانوا جميعًا فرسانًا شرفاء. لا تقلل من شأنهم”.  لم تكن سينا ​​متأكدة مما إذا كان الوقت نهارًا أم ليلًا بعد الآن – فقد فقدت إحساسها بالوقت منذ فترة طويلة. بدا الأمر وكأن أكثر من مائة عام قد مرت منذ أن سمعت أوسري يرد عليها. بغض النظر ، لم تستطع سينا ​​التخلي عن سيفها. شعرت كما لو أن هناك من يمسك بالسيف من أجلها لأنها فقدت كل الإحساس في يدها. لم تصدق سينا ​​حقًا أن أيًا من هذا حقيقي. لقد اعتقدت أنها ماتت بالفعل وكانت تقابل جلالة الامبراطور أخيرًا – لقد حان الوقت لها الآن لتلقِّي الحكم النهائي. “قلت لن أقتلك بيدي. لم أكن أعتقد أنكِ ستعيشين حتى النهاية “.    “هذه ليست كذبة. كان الإمبراطور دائمًا يجلب أشد اليأس إلى “أعدائه”.    بينما كان جوان يتحدث ، حركت سينا ​​جسدها بشدة في حالة من الغضب وأغمي عليها للحظة. عندما استعادت وعيها مرة أخرى ، رأت جوان ، وحركت جسدها بعيدًا عن نار الحطب.  كانت رؤية سينا ​​ضبابية ، وكان من المشكوك فيه أن تتمكن من الرؤية بوضوح ؛  تحولت رؤيتها أحيانًا إلى اللون الأحمر أو في بعض الأحيان إلى الرمادي الباهت. “هل أنقذتني لتجعلني أتذوق اليأس؟  أم أنه لتبين لي كم أنا عاجزة؟ “ قال جوان ساخرًا: “أشعر أنني أعتني بطفل يلعب بالقرب من الجرف”. حاولت سينا ​​إسقاط سيفها لكن عضلاتها المتيبسة لم تسمح بذلك. وضعت سينا ​​يديها على الأرض و أحنت رأسها وهي تحمل سيفًا.   عندما كانت سينا ​​تتعثر في الوقوف ، سمعت صوت شيء يُمزَّق في الهواء. انهارت سينا ​​مع ألم حاد في رقبتها كما لو كانت مكسورة.   “—أن الإمبراطور قد عاد. أخبرهم أن أولئك الذين تجرأوا على استخدام لقب الإمبراطور وشوهوا إرادته سيعاقبون ، حتى الموت لا يمكن أن يغسل خطاياهم. أخبرهم أن الخونة لن يقابلوا الإمبراطور الخيِّر الذي يتذكرونه ، بل الإمبراطور المليء بالغضب والانتقام. أخبريهم أن الإمبراطور قد عاد ، “همس جوان بابتسامة قاتمة. “قل لهم أن الإمبراطور قد عاد بسيفه”.  “أقدم تحياتي إلى جلالة الإمبراطور.”   في تلك اللحظة ، شعرت سينا ​​بشيء يدخل في فمها – إصبع. كان الدم يسيل من جرح طويل في الإصبع.      إذا انضم فرسان الهيكل ، فربما لم تكن وسام الوردة الزرقاء لِتُهزم بهذا الشكل البائس.   لكنها الآن أصبحت فارسًا أكثر من أي وقت مضى. لم تحصل سينا ​​أبدًا على اعتراف الكهنة ورجال الدين والأساقفة والمحققين وفرسان الهيكل – كل أولئك الذين ادعوا أنهم الأقرب إلى جلالة الامبراطور. شككوا في إيمان سينا ​​ونبذوا قيمها. شعرت سينا ​​بالارتباك الشديد.    أصيبت سينا ​​بما لا يقل عن ثلاث إلى أربع إصابات قاتلة بقدر ما يمكن أن تتذكره. لو أنها تُركت وحيدة ، لكانت قد ماتت في ساحة القرية بسبب النزيف الشديد بين رفاقها.  “أنتِ صاخبة جدا.”    صليل! لم تكن سينا ​​متأكدة مما إذا كان الوقت نهارًا أم ليلًا بعد الآن – فقد فقدت إحساسها بالوقت منذ فترة طويلة. بدا الأمر وكأن أكثر من مائة عام قد مرت منذ أن سمعت أوسري يرد عليها. بغض النظر ، لم تستطع سينا ​​التخلي عن سيفها. شعرت كما لو أن هناك من يمسك بالسيف من أجلها لأنها فقدت كل الإحساس في يدها.  “- لم أُظهر إرادتي لأي شخص.”  “لا تشوه إرادة جلالته!”  صرخت سينا.  “-!”   “ثم قل لي.”   كافحت سينا ​​للبحث. على الرغم من أنها لا تزال غير قادرة على رؤية أي شيء ، إلا أنها يمكن أن تشعر بأشعة الشمس الساطعة بدلاً من الضباب الكثيف والظلام. كان شخص ما يراقبها ، وأدركت سينا ​​غريزيًا أن الضوء هو الدفء الذي كان يوجهها حتى الآن. انفصلت شفاه سينا ​​المتشققة تلقائيًا لأنها ركعت ببطء أمام الضوء. “مجرد الاستماع إلى ما أقوله الآن يكفي. هؤلاء الأوغاد من العاصمة سوف يتطلعون إلى أخذ رأسك ، على أي حال اذهبِ وأخبريهم – “   “—أن الإمبراطور قد عاد. أخبرهم أن أولئك الذين تجرأوا على استخدام لقب الإمبراطور وشوهوا إرادته سيعاقبون ، حتى الموت لا يمكن أن يغسل خطاياهم. أخبرهم أن الخونة لن يقابلوا الإمبراطور الخيِّر الذي يتذكرونه ، بل الإمبراطور المليء بالغضب والانتقام. أخبريهم أن الإمبراطور قد عاد ، “همس جوان بابتسامة قاتمة. “قل لهم أن الإمبراطور قد عاد بسيفه”. ثنى جوان خصره إلى أسفل مقابل سينا ​​، وبدت عيناه السوداوان بعمق لا نهاية له وكأنهما هاوية أغمق من سماء الليل. لقد كان ألمًا شديدًا لدرجة أن سينا ​​لم تستطع حتى الصراخ. بدت ذراعها اليمنى أشبه باللحم المفروم أكثر من كونها ذراعًا – في الواقع ، كان السبب الوحيد الذي جعلها لا تزال قادرة على الإمساك بسيفها هو الدم الجاف الذي ألصق السيف بيدها.  “لقد بذلتُ قصارى جهدي لاتباع إرادتك ، لكنني أفتقر إلى القوة.” قضا جوان وقتًا طويلاً وهو يحرق ندبة كبيرة عميقة على الجانب الأيسر من وجهها. خلال ذلك الوقت ، أُغمي على سينا ​​بشكل متكرر واستيقظت عدة مرات أثناء تشنجها ، ثم أخيرًا ، زبدت سينا ​​بفمها وفقدت وعيها تمامًا. حدقت سينا ​​في جوان ، لكنها لم تلومه. كما قال جوان ، كان جسدها مليئًا بالندوب الناتجة عن الاحتراق وخياطة الجلد معًا. على الرغم من أنه تم بشكل نصف كامل ، إلا أن العلاج تم بشكل صحيح بالتأكيد. سينا لم يكن لديه خيار. الغريب أن سينا ​​شعرت أن الألم يزول وهي تشرب الدم الذي يقطر من الإصبع. فقط بعد فترة طويلة استعادت سينا ​​وعيها لتدرك أن الإصبع لم يعد في فمها. أدارت سينا ​​رأسها لتجد شخصًا رابضًا في الظلام. كانت سينا ​​ تذكر هذه الصورة الظلية.  كانت رؤية سينا ​​ضبابية ، وكان من المشكوك فيه أن تتمكن من الرؤية بوضوح ؛  تحولت رؤيتها أحيانًا إلى اللون الأحمر أو في بعض الأحيان إلى الرمادي الباهت.    “ليس لدي الوقت لأضيعه في هواية سيئة تتمثل في إهانتك.” أدركت سينا ​​متأخرة أن هناك سهمًا عالقًا في عينها اليسرى. يبدو أنها كانت مغروسة في جمجمتها الخارجية بدلاً من داخل رأسها بسبب إطلاق السهم عليها بشكل غير مباشر. بعد أن أغمي عليها تقريبًا من الألم الهائل بسبب محاولتها لسحب السهم للخارج ، قررتْ سينا كسر السهم بدلاً محاولة سحبه. “أعتقد أنه لا يمكن مساعدتك عندما تكتسبِ القدرة على قتلي ،” ابتسم جوان بارتياح.   ردت سينا ​​وهي تحدق في جوان: “… لا يزال هناك الكثير من الناس ينتظرون إحياء جلالة الملك”. “لا يمكنكِ أن تصبح فارسًا بهذه العقلية”. *** مد جوان يده نحو الجانب الأيسر من وجه سينا. كافحت سينا ​​لتجنب يده ، لكن جسدها كان خارج سيطرتها. في اللحظة التي غطت فيها يده عين سينا ​​اليسرى ، شعرت بألم حارق.  شعرت سينا ​​بالدماء في عينيها رغم أنها كانت تتوقع بالفعل أن يموت الجميع.     “أنا في انتظار عقابك.”  شعرت سينا ​​بالهدوء وخفة الوزن. شعرت أنه من الأفضل لها أن تموت مع رفاقها ، لأن بقاءها بمفردها سيكون قاسياً. سينا لم يكن لديه خيار. الغريب أن سينا ​​شعرت أن الألم يزول وهي تشرب الدم الذي يقطر من الإصبع. فقط بعد فترة طويلة استعادت سينا ​​وعيها لتدرك أن الإصبع لم يعد في فمها. أدارت سينا ​​رأسها لتجد شخصًا رابضًا في الظلام. كانت سينا ​​ تذكر هذه الصورة الظلية.  “لا تشوه إرادة جلالته!”  صرخت سينا.      عندما كانت سينا ​​تتعثر في الوقوف ، سمعت صوت شيء يُمزَّق في الهواء. انهارت سينا ​​مع ألم حاد في رقبتها كما لو كانت مكسورة.    لم تستطع سينا ​​معرفة ما إذا كان جلالة الامبراطور مهتمًا ، لكنها لم تمانع.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن