       ” قدرة جلالة الامبراطور، تتجاوز بكثير قدرتي وتحدث أشياء كثيرة خارجة عن إرادتي ، إذ أني أستطيع أن أرى أن الضوضاء قد تدفقت إلى قلعة الشمس ،  إنها ليست مشكلة كبيرة لذا لا داعي للقلق “. إذا تم وضعه في حذاء بافان ، لكان قد سخر أيضًا من مثل هذه المزاعم.              أجاب بافان: “أنا غارق في رؤية قداستك يأخذ نصيحتي بإخلاص”. كان بارث بالتيك مدركًا لذلك جيدًا ، لكنه كان يتجاهل الحقيقة حيث استمر تواطؤهم منذ وقت طويل قبل ذلك.  نظرًا لأن هيلموت لم يكن لديه فرصة للفوز على بارث ، فقد كان هيلموت موردًا قيمًا له.  كانت تلك نهاية الرسالة. حظر الفاتيكان بشكل صارم الدروع والأسلحة ، لكن الوافد الجديد كان مسلحًا بالكامل بالدروع والسيف.   يقع عرش الأبدية داخل مدينة تورا المقدسة ، حيث تم تكريم الإمبراطور.  استدار بافان وخرج من الممر حتى قبل أن ينهي هيلموت وداعه. الفصل 39 – الرياح تهب من الجنوب  “كنت أخطط للسؤال بعد أن تتعافى قليلاً ، فنحن نركز على السعي وراء وسام هوجين على أي حال حتى لا نتمكنِ من الاهتمام بهذه الحادثة.   “لقد مرت بالفعل بضعة أيام!  كيف لا يزالون لا يرسلون لنا رسالة !؟  كان يجب أن يأتي وسام الوردة الزرقاء بالفعل بهذا اللقيط الآن! ”  صرخ البابا.    تخطى هيلموت الكلمات المنمقة والعبارات التكميلية التي تم نقشها تلقائيًا ، وقام بقراءة نص الرسالة بسرعة.        إذا تم وضعه في حذاء بافان ، لكان قد سخر أيضًا من مثل هذه المزاعم.   كان بارث و فرسانهُ في العاصمة متعجرفين بما يكفي لدخول الفاتيكان وهم مسلحون بالكامل حتى عندما كانت أشياء مثل الدروع والأسلحة محظورة. أعطى هيلموت أوامر للعديد من أعضاء الكنيسة بما في ذلك الأسقف ريتو والمحقق كاتو.        سلم الكاهن الرسالة إلى هيلموت بوجه حزين. لكن حياة وموت كاتو كانا مجهولين ، ولم تكن هناك رسالة من وسام الوردة الزرقاء.  عض هيلموت أصابعه بعصبية.  تمكن هيلموت بالكاد من إخراج الشتائم.   نبوءة القديسة لم تكن استثناء ، فلقد  أُجبرت القديسة على أن تتنبأ بشيء لم تسمعه أو تشوه النبوءات. “كنت أخطط للسؤال بعد أن تتعافى قليلاً ، فنحن نركز على السعي وراء وسام هوجين على أي حال حتى لا نتمكنِ من الاهتمام بهذه الحادثة.     وايضا في هذا الفصل اودكم ان تعتادوا على الاسماء لأنها ستذكر كثيرا من الان وصاعدا . ومع ذلك ، إذا طُرح نفس السؤال مرة أخرى على أولئك الذين استمتعوا بالحديث عن الحقيقة على انفراد ، فسيشيرون إلى “الفاتيكان” ، حيث تقع الكنيسة.  حاول هيلموت المراوغة ، لكن بافان كان مثابرًا.   “…أنت على حق.  يبدو أنني أشعر بالحذر المفرط فقط مع تقدمي في العمر “. على الرغم من أن عرش الأبدية كان يعتبر الضوء الهادي للإمبراطورية بالإضافة إلى كونه علامة فارقة ، إلا أنه لم يكن سلطة حية.  “سأذهب بعد ذلك.  ليس لدي ما أقوله منذ أن أنصتَ قداستك إلى نصيحتي المتواضعة. ليحرسك جلالة الامبراطور “.    ومع ذلك ، إذا طُرح نفس السؤال مرة أخرى على أولئك الذين استمتعوا بالحديث عن الحقيقة على انفراد ، فسيشيرون إلى “الفاتيكان” ، حيث تقع الكنيسة.  كانت طريقة لطيفة للإشارة إلى حقيقة أن البابا كان له تاريخ في التلاعب بنبوءات القديسة. كان وجهها بالفعل مغطى بالكدمات وفقدت بعض أسنانها.  وبينما كان دمها يسيل على أرضية الممر ، سرعان ما مسحته بكمها.     “إذا كنت لا تمانع ، هل لي أن أسأل كيف تختلف؟”   ضحك بافان بهدوء بدلاً من الرد على هيموت.         “لقد مرت بالفعل بضعة أيام!  كيف لا يزالون لا يرسلون لنا رسالة !؟  كان يجب أن يأتي وسام الوردة الزرقاء بالفعل بهذا اللقيط الآن! ”  صرخ البابا. لكن غطرستهم كانت طبيعية ، بما أن لديهم القوة لدعم غطرستهم ، فقد يكون فرسان الهيكل أقوياء ، لكنهم لم يكونوا متطابقين مع نظام العاصمة والقوة الإمبراطورية.  “إنها مجرد صدفة يا قداسة البابا ، لا يجب أن تدع القديسة تشم الكثير من دخان البخور هذا “. كان بارث بالتيك مدركًا لذلك جيدًا ، لكنه كان يتجاهل الحقيقة حيث استمر تواطؤهم منذ وقت طويل قبل ذلك.  نظرًا لأن هيلموت لم يكن لديه فرصة للفوز على بارث ، فقد كان هيلموت موردًا قيمًا له.   “انت مستيقظ.”  “حرسك جلالة الامبراطور.”   ” قدرة جلالة الامبراطور، تتجاوز بكثير قدرتي وتحدث أشياء كثيرة خارجة عن إرادتي ، إذ أني أستطيع أن أرى أن الضوضاء قد تدفقت إلى قلعة الشمس ،  إنها ليست مشكلة كبيرة لذا لا داعي للقلق “. كان نص الرسالة قصيرًا ويتألف من سطرين فقط.  “ماذا يقول؟  هل قاموا بتطهير هذا اللقيط؟ ”  سأل البابا.   سقطت الكاهنة على الأرض ، لكنها سرعان ما هبطت على ركبتيها.   “وجدناك بينما كنا نبحث عن آثار وسام هوجين.  يبدو أن جميع رفاقك قد ماتوا بالفعل. حاول هيلموت المراوغة ، لكن بافان كان مثابرًا.  أومأ هيلموت برأسه بهدوء.  على الرغم من أنه كان سوء فهم بافان للاعتقاد بأنه اختلق النبوءة ، إلا أن هيلموت لم يكن لديه خيار سوى الانحناء والبقاء مطيعًا. قال هيلموت وشفتاه مشوشتان: “هذه النبوءة مختلفة”.  كان وجهها بالفعل مغطى بالكدمات وفقدت بعض أسنانها.  وبينما كان دمها يسيل على أرضية الممر ، سرعان ما مسحته بكمها.   كان يدرك أن هناك العديد من الأشخاص الذين وجدوا أن هناك خطأً معه بسبب الحال المتواضع الذي أتى منه في الأصل.   أدرك هيلموت أن بافان لم يصدق أيًا من ذلك ،  لكنه لا يستطيع أن يلومه.   ********** بدأ بافان في السير بجوار هيلموت ، ولم يكن أمام هيلموت أي خيار سوى اتباعه بهدوء.  ********** شعر هيلموت بشعور غريب من نبرة بافان ، مما تسبب في تصلب وجهه.   أومأ هيلموت برأسه بهدوء.  على الرغم من أنه كان سوء فهم بافان للاعتقاد بأنه اختلق النبوءة ، إلا أن هيلموت لم يكن لديه خيار سوى الانحناء والبقاء مطيعًا.        تخطى هيلموت الكلمات المنمقة والعبارات التكميلية التي تم نقشها تلقائيًا ، وقام بقراءة نص الرسالة بسرعة.      شعر هيلموت بشعور غريب من نبرة بافان ، مما تسبب في تصلب وجهه. نظرًا لأن الشمس ترمز إلى جلالة الامبراطور، كانت المجموعة الوحيدة التي يمكنها استخدام الرمز هي الحرس الإمبراطوري.  ومع ذلك ، فقد حُرم الحرس الإمبراطوري من حق استخدام الرمز بعد أن وُجد أن قائد الحرس الإمبراطوري [وينوا ويفر]متورط في اغتيال جلالة الامبراطور، فبعد هذا الحادث ، أصبح وسام العاصمة تحت قيادة الجنرال العظيم بارث بالتيك الذي له الحق في استخدام الرمز.  نبوءة القديسة لم تكن استثناء ، فلقد  أُجبرت القديسة على أن تتنبأ بشيء لم تسمعه أو تشوه النبوءات. “آه ، لا بأس.  أنا أفهم الظروف التي كنت فيها “.     “همم؟  هل لديك أي أسئلة أخرى؟” “إذا كنت لا تمانع ، هل لي أن أسأل كيف تختلف؟”   “هل قلت … رون؟  هل تعرف ماذا تقول؟ “   كانت طريقة لطيفة للإشارة إلى حقيقة أن البابا كان له تاريخ في التلاعب بنبوءات القديسة.  ارتجفت الكاهنة وأثنت رأسها مرة أخرى.  كان هذا كل ما تستطيع فعله.  على الرغم من أن  لديها القدرة على شفاء نفسها باستخدام جريس ، لكنها عرفت أنها ستواجه المزيد من المشاكل فقط إذا شفيت نفسها أمام هيلموت. “لا-ليس بعد ، قداستك.”   على الرغم من أن عرش الأبدية كان يعتبر الضوء الهادي للإمبراطورية بالإضافة إلى كونه علامة فارقة ، إلا أنه لم يكن سلطة حية.     “يا حضرة القداسة ، وصلت رسالة من النقيب إيثان إتيل من وسام الغراب الأبيض.” أخيرًا ، سُمع صوت لإنقاذ الكاهنة.   “هل مازلتَ قلقًا بشأن النبوءة؟”     “هل مازلتَ قلقًا بشأن النبوءة؟”   أومأ هيلموت برأسه بهدوء.  على الرغم من أنه كان سوء فهم بافان للاعتقاد بأنه اختلق النبوءة ، إلا أن هيلموت لم يكن لديه خيار سوى الانحناء والبقاء مطيعًا. “…سأكون اكثر حذرا.  من فضلك دع الوصي يعرف كلامي “.      بالنظر إلى ظهره ، أكد هيلموت مرة أخرى التصميم الذي قام به بالفعل ألف مرة ؛  أنه في يوم من الأيام سوف يكسر قرن بارث بالتيك عن رأسه ويضربه في حلق بافان.  تمكن هيلموت بالكاد من إخراج الشتائم. “أوه…”  “وجدناك بينما كنا نبحث عن آثار وسام هوجين.  يبدو أن جميع رفاقك قد ماتوا بالفعل. “لقد مرت بالفعل بضعة أيام!  كيف لا يزالون لا يرسلون لنا رسالة !؟  كان يجب أن يأتي وسام الوردة الزرقاء بالفعل بهذا اللقيط الآن! ”  صرخ البابا.  استدارت سينا ​​نحو الصوت . ووقفت أمامها فارس ذات شعر قصير بتعبير بارد ، حينها أدركت سينا ​​على الفور أنها كانت أحد فرسان الهيكل من وسام الغراب الأبيض حيث تعرفت على درعها الفضي الأبيض مع رمز الغراب الأبيض. على الرغم من أن عرش الأبدية كان يعتبر الضوء الهادي للإمبراطورية بالإضافة إلى كونه علامة فارقة ، إلا أنه لم يكن سلطة حية.   سقطت الكاهنة على الأرض ، لكنها سرعان ما هبطت على ركبتيها.  سلم الكاهن الرسالة إلى هيلموت بوجه حزين. “اسمي كاميل كاستوريا ، نائب وسام الغراب الأبيض.  لا تترددِ في الاتصال بي  وسأبذل قصارى جهدي لتوفير الراحة لك أثناء إقامتك ، بعد ذلك قالت كاميل وهي تستعد للمغادرة ومنح سينا ​​بعض المساحة الشخصية “ما زلنا نطارد وسام هوجين ، لذلك قد لا يكون أفضل بيئة للمريض ، لكننا سننزلك إلى أقرب مدينة”.   يقع عرش الأبدية داخل مدينة تورا المقدسة ، حيث تم تكريم الإمبراطور.  “إنه مجرد نسيم يمر  فنحن جميعًا نشهد ظواهر غريبة في الحياة ، لكن ألا تعتقد أن المواطنين سوف ينفعلون إذا أحدثت العاصمة ضجة كبيرة بشأن لا شيء؟ “   في هذه الأثناء ، بعد أن غادر هيلموت ، جاء بعض رفاقها الكهنة بسرعة لشفاء الكاهنة. جفلت سينا ​​من كلام كاميل إذ أن الأمر كما لو أنها كانت تطلب من سينا ​​أن تبتعد عن قناعتها بكلمات جوان. كان كتف سينا ​​يرتجف.   “…أنت على حق.  يبدو أنني أشعر بالحذر المفرط فقط مع تقدمي في العمر “.      كان بإمكانها فقط أن تأمل أن تمر هذه اللحظة بأسرع ما يمكن.  جفل هيلموت عند سماعه صوتًا بنبرة عميقة ومنخفضة عبر الممر. لقد أعطى ظهور الهراطقة أو المرتدين الأشرار فرصة للكنيسة لتوحيد وتقوية قوتها.  “… سيظهر الإمبراطور الأسود من الجنوب ليلون حقل القمح باللون الرمادي.  سوف يستيقظ التنين ، وسوف ترتفع الآلهة الساقطة ، وسوف تنهار الحدود وسيسقط الإمبراطور أخيرًا على العرش ، و هذا ما صرَّحت به القديسة لدينا الشهر الماضي “.    نادى هيلموت باسمه “الكابتن بافان”.      “… ألا توجد حتى الآن رسالة من وسام الغراب الأبيض؟”      “هل لي أن أسألك لماذا؟”  “… الفاتيكان واسع بما فيه الكفاية.”   “كنت أخطط للسؤال بعد أن تتعافى قليلاً ، فنحن نركز على السعي وراء وسام هوجين على أي حال حتى لا نتمكنِ من الاهتمام بهذه الحادثة. كان لقلعة الشمس أقوى وسام فرسان في الإمبراطورية.  كانت أقوى قوة مسلحة في الإمبراطورية.   “يا حضرة القداسة ، وصلت رسالة من النقيب إيثان إتيل من وسام الغراب الأبيض.”  “كيف…؟” بينما كانت الكنيسة هي التي حكمت الإمبراطورية عمليًا ، كان بارث بالتيك هو الأول في قمة سلسلة القوة.   “هل قلت … رون؟  هل تعرف ماذا تقول؟ “  كان بإمكانها فقط أن تأمل أن تمر هذه اللحظة بأسرع ما يمكن.    عبس هيلموت وركل وجه الكاهنة.   على الرغم من أن عرش الأبدية كان يعتبر الضوء الهادي للإمبراطورية بالإضافة إلى كونه علامة فارقة ، إلا أنه لم يكن سلطة حية.  على الرغم من أن بعض الناس لم يصدقوا أن هذا صحيح ، إلا أن البابا هيلموت هيلفين اعتقد ذلك.   كانت مهمة البابا الرئيسية هي تفسير كل البشائر والتلاعب بها حسب ذوق الزعيم الإمبراطوري. كانت سينا ​​في محاكمة تحقيق في تانتيل ، لمجرد أنها أجرت محادثة مع جوان ، و لكن هذه المرة  لم تنجو سينا ​​وحدها فحسب ، بل ظهرت عليها أيضًا علامات العلاج على جسدها ،  ومع ذلك ، لم يستجوبها كامل.  في هذه الأثناء ، بعد أن غادر هيلموت ، جاء بعض رفاقها الكهنة بسرعة لشفاء الكاهنة. كان بارث و فرسانهُ في العاصمة متعجرفين بما يكفي لدخول الفاتيكان وهم مسلحون بالكامل حتى عندما كانت أشياء مثل الدروع والأسلحة محظورة.     بدأ بافان في السير بجوار هيلموت ، ولم يكن أمام هيلموت أي خيار سوى اتباعه بهدوء.       لقد كان سؤالًا تم طرحه مرارًا وتكرارًا أكثر من اثنتي عشرة مرة ، لكن كاهنة شابة أجابت باحترام وهي تحني رأسها.      حظر الفاتيكان بشكل صارم الدروع والأسلحة ، لكن الوافد الجديد كان مسلحًا بالكامل بالدروع والسيف.      بعد كل شيء ، كانت ذكاء هيلموت وإحساسه بالتوازن هي التي سمحت له بأن يصبح البابا ومواصلة التعايش مع بارث لعقود.  شعر هيلموت بشعور غريب من نبرة بافان ، مما تسبب في تصلب وجهه. [لم أخبر أحداً قط أن يخدمني أو يشوه تعاليمي ، ولم أخبر أي شخص مطلقًا بإضرام النار في القرى ولم أخبر أي شخص أن يمدحني بدماء الضعفاء – لا شيء من هذا لي …]   نظرًا لأن الشمس ترمز إلى جلالة الامبراطور، كانت المجموعة الوحيدة التي يمكنها استخدام الرمز هي الحرس الإمبراطوري.  ومع ذلك ، فقد حُرم الحرس الإمبراطوري من حق استخدام الرمز بعد أن وُجد أن قائد الحرس الإمبراطوري [وينوا ويفر]متورط في اغتيال جلالة الامبراطور، فبعد هذا الحادث ، أصبح وسام العاصمة تحت قيادة الجنرال العظيم بارث بالتيك الذي له الحق في استخدام الرمز.   أجاب بافان: “يبدو أن الوصي لا يوافق”.     على الرغم من أن عرش الأبدية كان يعتبر الضوء الهادي للإمبراطورية بالإضافة إلى كونه علامة فارقة ، إلا أنه لم يكن سلطة حية.       وايضا في هذا الفصل اودكم ان تعتادوا على الاسماء لأنها ستذكر كثيرا من الان وصاعدا .      لقد أعطى ظهور الهراطقة أو المرتدين الأشرار فرصة للكنيسة لتوحيد وتقوية قوتها.     بدأ بافان في السير بجوار هيلموت ، ولم يكن أمام هيلموت أي خيار سوى اتباعه بهدوء. لم يجرؤ هيلموت على وضع سياسات أو خطط ضد بارث مهما كان الأمر ، وكان عليه أن يحني رأسه لأهواء بارث.  السلام عليكم ورحمة الله وبركاته معكم المترجم الجديد.   كانت مهمة البابا الرئيسية هي تفسير كل البشائر والتلاعب بها حسب ذوق الزعيم الإمبراطوري. أجاب بافان: “أنا غارق في رؤية قداستك يأخذ نصيحتي بإخلاص”.   اتخذت الكنيسة القرارات المتعلقة بكيفية تفكير وتصرف مواطني الإمبراطورية.  كانوا يمثلون جلالة الامبراطور الذي كان المنقذ والقائد للبشرية وينوبوا عن إرادته. طبعا هنالك الكثير من الأسماء المتغيرة في هذا الفصل مثل اسم بارفيس (ذُكر في الفصول الاولى) تحول الى اسم بارث بالتك وأرى انه افضل.  “هل هناك من يقوم بعمله بشكل صحيح ؟!”  صرخ هيلموت ، ومزَّقَ الرسالة إلى أشلاء. “همم؟  هل لديك أي أسئلة أخرى؟”   أجاب بافان: “أنا غارق في رؤية قداستك يأخذ نصيحتي بإخلاص”.      كانت سينا ​​في محاكمة تحقيق في تانتيل ، لمجرد أنها أجرت محادثة مع جوان ، و لكن هذه المرة  لم تنجو سينا ​​وحدها فحسب ، بل ظهرت عليها أيضًا علامات العلاج على جسدها ،  ومع ذلك ، لم يستجوبها كامل.   “…سأكون اكثر حذرا.  من فضلك دع الوصي يعرف كلامي “.   إذا سأل أي شخص أين تكمن سلطة الإمبراطورية ، فإن معظم الناس يشيرون إلى عاصمة الإمبراطورية ، مدينة تورا المقدسة.  كان بافان بيلتيري قائد وسام العاصمة. أجاب بافان: “يبدو أن الوصي لا يوافق”.   *** --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن