 بالطبع ، هذه ليست الحقيقة. حتى الآن ، شعر قلبه المؤلم بإحساس السكين الأسود الذي اخترقته. لقد ضغطت على أجزاء الدهون التي بدأت تظهر على جسده ، وطوال الليل لم تتركه يذهب من حضنها.   ولكن بعد أن شعر بالراحة داخل حضنها الدافئ ، بدأ جوان ينسى ببطء شعور النصل الأسود  تلاشى تدريجيًا يوماً بعد يوم حتى اختفى.   وفر هذا العمل البدني عن غير قصد تمرينًا فعالًا لجسد جوان.  لحسن الحظ ، تم بناء جسد جوان على مانا. بعد تخطي عشرة أيام متواصلة.     بالنسبة الأصلع ، بدا هذا الموقف وكأنه مزحة. متورط في الحوادث ، يتم سحبه إلى ساحات القتال، مرارًا وتكرارًا ، يأتون العبيد ويذهبون بنفس السرعة.   إما أو ، هو مستعد لتقديم ذراعه من أجل هلاكه القادم.   الخطأ يكمن في التحدث إليه مرة واحدة لكونه فاون ، قدرته على تسلق الجدران ممتازة ، لذلك عمل في مناطق أكثر خطورة.   هرع المصارعون بسرعة من الكهف قبل أن تحوله المخلوقات إلى فوضى.  من الخيارات، بدأ يزحف بشكل يائس نحو مخرج الكهف.   لدرجة أنه بدأ في التساؤل عما إذا كان وقته كإمبراطور موجود بالفعل. في الماضي ، رأى جوان أناسًا يثنون عليه ، لكنه لم يخطر بباله أبدًا أن هذا هو الحال بالنسبة للأشخاص في أدنى السلم الاجتماعي، حتى الفون أمسك يديه بإحكام.     اعتاد مصطلح “أهليل” أكثر في الفترة التي كانت فيها الإنسانية أقلية.      سأحزن إذا لم يذكر الكاتب شيء عنها.   لحسن الحظ ، تم بناء جسد جوان على مانا. ومع ذلك ، أذابت هذه المرأة قلب جوان المتجمد المتيبس.   عندما التقط جوان طبقًا ، صفعت المرأة المجنونة يده.       أثناء مضغ الهوية المجهولة للحوم داخل العصيدة ، نظر جوان حوله.   لقد مر وقت منذ أن قام بأي عمل بدني خالص.     نشأت أوقات يمكن أن تتكثف فيها المانا بشكل طبيعي ، لكن هذه الحالة مختلفة. الخطأ يكمن في التحدث إليه مرة واحدة لكونه فاون ، قدرته على تسلق الجدران ممتازة ، لذلك عمل في مناطق أكثر خطورة.  وضع جوان فأسه. لكن معظم هؤلاء العبيد نصف بشر والبشر قلائل هنا في الغالب أشخاص قد تم أسرهم من خارج الإمبراطورية.  لقد محى مثل هذه الأفكار المعقدة وتحرك لا شعوريًا.      بجانب قدمه يوجد فأس مكسور قام العبيد برميه بعيدًا قبل الهروب. [1] آهليل – هي تسمية لنصف السلالات أستخدم عندما كان جوان إمبراطورًا.        أفكار لا تزال تريد الموت. “لن أدعك تذهب مرة أخرى ، حبيبي لا يجب أن تتجول وحدك … “  أدلى جوان بتعبير مرهق من الأشياء السيئة التي واجهها بعد أن كاد أن يموت، لم يلتزم أحد ببساطة عندما طلب منهم إغلاق أفواههم.    “ما اسمك؟”   بالطبع ، هذه ليست الحقيقة. حتى الآن ، شعر قلبه المؤلم بإحساس السكين الأسود الذي اخترقته.      يمكن تفسير حقيقة أن جسد جوان ضعيف بشكل إيجابي ؛ لن يستغرق الأمر سوى القليل من المانا لاستعادته.      إما أو ، هو مستعد لتقديم ذراعه من أجل هلاكه القادم.      حاول مرات عديدة النهوض بقوة لكن لم يوجد قوة في ساقيه. استسلم وجلس على الأرض المبتلة.     شعر جوان أن ذلك أكثر غرابة.    بجانب قدمه يوجد فأس مكسور قام العبيد برميه بعيدًا قبل الهروب.        ذات ليلة سأل جوان المرأة المجنونة عن اسمها لكن المحادثة لم تذهب إلى أي مكان.      إما أن تؤكل من قبل المخلوقات ، أو تُضرب حتى الموت أو تُلقى في ساحة الكولوسيوم. ***** ***** ***** ***** ***** ***** ***** ***** **  بسرعة ، شفت المانا داخل جسده عضلات جوان المرهقة. يمكن للمرء أن يشعر بسعادة صغيرة من كومة الأوساخ المتساقطة من الحائط.  بجانب قدمه يوجد فأس مكسور قام العبيد برميه بعيدًا قبل الهروب.   ليس بالأمر السيء؟ من الواضح أنه يخالف أفكاره.   لقد مر وقت منذ أن قام بأي عمل بدني خالص. ‘أمانة…. ربما أستطيع أن أخمن’     بعد تخطي عشرة أيام متواصلة.       كرر جوان بلا نهاية وذكر نفسه، مات الإمبراطور، تم استبداله هنا فقط عبد يبلغ من العمر 9 سنوات.         لحسن الحظ ، تم بناء جسد جوان على مانا.        “لن أدعك تذهب مرة أخرى ، حبيبي لا يجب أن تتجول وحدك … “   لم يملك الشخص العادي القدرة على قبول المانا لذلك عليه أن يطلق معظمها ، لكن جوان يمتص كل جزء من المانا أثناء تناوله. ولكن حتى بدون الهتافات ، إمتلك الآلاف ، عشرات الآلاف من المرؤوسين المستعدين للقيام بأمره.           هذا مفاجئ.    أثناء العمل ، أدار رأسه ردًا على استدعائه.  من الخيارات، بدأ يزحف بشكل يائس نحو مخرج الكهف. إما أو ، هو مستعد لتقديم ذراعه من أجل هلاكه القادم.   لم يملك الشخص العادي القدرة على قبول المانا لذلك عليه أن يطلق معظمها ، لكن جوان يمتص كل جزء من المانا أثناء تناوله.     مثل المرة السابقة ، وجد جوان صعوبة في رفع المعول المكسور ، لكنه الآن يتعامل بخبرة مع الحائط. الشخص الذي أزعجه أكثر بعد المرأة المجنونة كان فاون.   يمكن تفسير حقيقة أن جسد جوان ضعيف بشكل إيجابي ؛ لن يستغرق الأمر سوى القليل من المانا لاستعادته.     ***** ***** ***** ***** ***** ***** أولاً تلك المرأة المجنونة التي لم يذكر إسمها حتى الأن أثارت إعجابي حقاً لكن يبدو أن هناك ما هو مجهول اتجاهها.     بجانب قدمه يوجد فأس مكسور قام العبيد برميه بعيدًا قبل الهروب.    من ناحية أخرى، هذا متوقع.   لكن معظم هؤلاء العبيد نصف بشر والبشر قلائل هنا في الغالب أشخاص قد تم أسرهم من خارج الإمبراطورية.   مثل المرة السابقة ، وجد جوان صعوبة في رفع المعول المكسور ، لكنه الآن يتعامل بخبرة مع الحائط.  “يا طفل!”   في البداية اعتقد أن السبب هو أن العبيد أمام عينيه بالواقع نصف بشر، ولكن حتى بعد النظر إلى العبيد البشريين الذين تم إحضارهم من خارج الإمبراطورية ، لم يملك مثل هذه المشاعر. “حبيبي ، الصلاة تأتي أولاً!”  ومع ذلك ، لم يعد يشعر الآن بكل هذه المسؤوليات.   الآن بعد أن انهى جوان عمله ، طلب منه فاون إحضار وجبته.   حسنا كل فصل يمر يجعلني أشعر بصدمة أكبر    ومع ذلك ، أذابت هذه المرأة قلب جوان المتجمد المتيبس.   ولكن حتى بدون الهتافات ، إمتلك الآلاف ، عشرات الآلاف من المرؤوسين المستعدين للقيام بأمره.  سأحزن إذا لم يذكر الكاتب شيء عنها.   لم يملك الشخص العادي القدرة على قبول المانا لذلك عليه أن يطلق معظمها ، لكن جوان يمتص كل جزء من المانا أثناء تناوله. مشى جوان ببطء شديد نحو النهاية الخلفية للكهف.  رفض جوان مفهوم “الرعاية” لأنه غريب بالنسبة له، لكن في أعماقه لم يكره ذلك.   مشى جوان ببطء شديد نحو النهاية الخلفية للكهف.      من الممكن بيع الأجزاء باهظة الثمن وإلقاء أجزاء مثل الأمعاء واللحوم الخالية من الدهون.   “آهليل؟ تستخدم كلمة عتيقة نحن في الوقت الحاضر يدعونا الجميع بأنصاف السلالات. حسنًا ، على الرغم من أننا ما زلنا نحب أن يطلق علينا أهليل أكثر “. هذا هو الحال بالنسبة للمفتش الذي قرر شراء جوان.  اعتاد مصطلح “أهليل” أكثر في الفترة التي كانت فيها الإنسانية أقلية. لكن رد الفعل الأكبر جاء من المرأة المجنونة.  إما أن تؤكل من قبل المخلوقات ، أو تُضرب حتى الموت أو تُلقى في ساحة الكولوسيوم. في الماضي ، رأى جوان أناسًا يثنون عليه ، لكنه لم يخطر بباله أبدًا أن هذا هو الحال بالنسبة للأشخاص في أدنى السلم الاجتماعي، حتى الفون أمسك يديه بإحكام.  ثم تحول بصره إلى جوان، وجده على بعد خطوات قليلة من المكان الذي كان واقفاً فيه.    “اسم، اسمك”  ثم تحول بصره إلى جوان، وجده على بعد خطوات قليلة من المكان الذي كان واقفاً فيه.         حسناً نلقاكم غداً بإذن الله………….صياماً مقبولاً للجميع   جعل تحوله المتزايد من الاقتراب للموت إلى علامات الحياة، العبد الآخر حذرًا. يمكن للمرء أن يشعر بسعادة صغيرة من كومة الأوساخ المتساقطة من الحائط.     بسرعة ، شفت المانا داخل جسده عضلات جوان المرهقة.   لم يملك جوان أي ذكريات عن والدته، ما استطاع أن يتذكره هو تمتعه بقوة كبيرة عمله تلميذًا تحت قيادة سحرة عظماء وقتل إلهًا قبل أن يبلغ العاشرة من عمره.    الآن ، كل ما لديه هو مجرد فأس واحد بحوزته.  بالدي ممدداً على الأرض وغاضبًا. إن الإحساس بالتحرك والتنفس والزفير والنوم والأكل والشرب ، كل هذه الإجراءات تتطلب من جوان أن يعيش ويصبح أقوى، في الواقع هو يبني القوة بداخله.   “نعم حبيبي”  “……. هل يُمكنك عدم التدخل، آهليل [1] “   يمكن تفسير حقيقة أن جسد جوان ضعيف بشكل إيجابي ؛ لن يستغرق الأمر سوى القليل من المانا لاستعادته.       بعد تخطي عشرة أيام متواصلة.   وضع جوان فأسه.  أمسك أقرب مصارع يائسًا بالسلسلة المعدنية ، لكن كل ما يمكنه فعله هو التمسك بحياته العزيزة حيث جره المخلوق إلى اليسار واليمين. بدأ صبي يبلغ من العمر 9 سنوات في المساهمة بشكل غير متوقع في عملهم، بل أفضل من بعض البالغين الكسالى أو من لديهم مهارات متطفلة ضعيفة.  أولاً تلك المرأة المجنونة التي لم يذكر إسمها حتى الأن أثارت إعجابي حقاً لكن يبدو أن هناك ما هو مجهول اتجاهها.   كما لو أن الجميع جزءًا من حلم وفكر أن ذلك قصة قديمة من الماضي.   لم يكن هناك جدوى من التعرف على بعضنا البعض. لحسن الحظ ، تم بناء جسد جوان على مانا.        الآن بعد أن انهى جوان عمله ، طلب منه فاون إحضار وجبته.   ومع ذلك ، لم يعد يشعر الآن بكل هذه المسؤوليات. طوال حياته وقر كإمبراطور، في ذاكرته لم ينسحب مرة واحدة ولم يئن.   بقي واحد فقط في الخلف.  انتهى الأمر بجوان ضاحكًا، قبل احتضانها بهدوء.         ومع ذلك ، أذابت هذه المرأة قلب جوان المتجمد المتيبس.      ابتسم ابتسامة مريرة.    عندما كان إمبراطورًا ، تمكن ببعض الهتافات السحرية أن يحقق مهامًا تفوق الخيال.  لم يبدو أنه يتجه نحو المرأة المجنونة. جعل تحوله المتزايد من الاقتراب للموت إلى علامات الحياة، العبد الآخر حذرًا.     “فوو ، تبا ….” وهو على وشك الاستمتاع بلحظته عندما استيقظ جوان فجأة ، وبدأت المخلوقات في إحداث الفوضى وعند الوقوف بدأ جوان في التحديق على الحائط بفأسه.  بقي واحد فقط في الخلف.   لقد مر وقت منذ أن قام بأي عمل بدني خالص. ذات ليلة سأل جوان المرأة المجنونة عن اسمها لكن المحادثة لم تذهب إلى أي مكان.  أمسك جوان بالفأس مرة أخرى ورفعه لأعلى.   ثانيا إستطاع الكاتب خداعي حقاً ظننتهم سيدعون للآلهة لكن…… إما أن تؤكل من قبل المخلوقات ، أو تُضرب حتى الموت أو تُلقى في ساحة الكولوسيوم.        تجاهلها جوان وأدخل الطبق إلى فمه، نشأت رائحة كريهة من العصيدة الفاترة المليئة بما لا يعلمه إلا الله. أثناء مضغ الهوية المجهولة للحوم داخل العصيدة ، نظر جوان حوله.   “بدون شك ، سينهض الإمبراطور في النهاية ويساعدنا على تجاوز هذه المعاناة …”  بالتأكيد ليست عملية تفكير لشخص يريد الموت. على أي حال ، من الصعب على الطفل أن يعيش في هذه البيئة.  كتفيه لم يعودا يشعران بالثقل، لم يعد مضطرًا لحماية الجنس البشري ، وقيادة الجميع إلى مستقبل أكثر إشراقًا. هرع المصارعون بسرعة من الكهف قبل أن تحوله المخلوقات إلى فوضى.   على الرغم من ذلك النقطة الأكثر إثارة للضحك هي عدم اليقين بشأن ما إذا تبول في سرواله عندما اعتقد أن المخلوقات ستهاجمه ، أو بسبب الاتصال مباشرتًا بالعين مع جوان.   أثناء العمل ، أدار رأسه ردًا على استدعائه.  حتى صوت الصلوات قريب منك. من الممكن بيع الأجزاء باهظة الثمن وإلقاء أجزاء مثل الأمعاء واللحوم الخالية من الدهون.  لقد ضغطت على أجزاء الدهون التي بدأت تظهر على جسده ، وطوال الليل لم تتركه يذهب من حضنها.  تم سحب حجر بحجم قبضة اليد من الحائط في اللحظة التي ارتطم الفأس به.  لقد ضغطت على أجزاء الدهون التي بدأت تظهر على جسده ، وطوال الليل لم تتركه يذهب من حضنها. بجانب قدمه يوجد فأس مكسور قام العبيد برميه بعيدًا قبل الهروب. ثم تحول بصره إلى جوان، وجده على بعد خطوات قليلة من المكان الذي كان واقفاً فيه.  في الماضي ، رأى جوان أناسًا يثنون عليه ، لكنه لم يخطر بباله أبدًا أن هذا هو الحال بالنسبة للأشخاص في أدنى السلم الاجتماعي، حتى الفون أمسك يديه بإحكام. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن