ضحك جوان وهو يتذكر أحدًا مثل عينيها والطريقة التي تحدثت بها.  عبست المرأة من ابتسامة جوان.  “طفل ، انتبه إلى أين أنت ذاهب.” هذه المدينة لا يمكن إصلاحها حتى لو حاولت الكنيسة لأن نبلاء العاصمة سيعارضونها ، ناهيك عن رشاوى خنازير الكنيسة “.   هذه المدينة لا يمكن إصلاحها حتى لو حاولت الكنيسة لأن نبلاء العاصمة سيعارضونها ، ناهيك عن رشاوى خنازير الكنيسة “.  لكنه لم يستطع شرح أسباب رفض عرضهم للمرأة. تساءل جوان عما يخطط له هذا النبيل من العاصمة في هذه المدينة الخارجة عن القانون مع حراسها ، وما هو الدور الذي تريده أن يلعبه لها ، فحتى الآن ، طُلب من جوان أن يكون بطلًا للكولوسيوم ، وفارس الإمبراطورية العبقري ، ومخلصاً قلبه للإمبراطورية.  وهذه المرة…  “اعتقدت أنكِ لم تعجبك هذه المدينة.”      ضحك جوان ، فالطريقة التي تحدثت بها بعيدة كل البعد عن أن تكون مهذبة ، لكنها لم تكن ذات طبيعة سيئة.   “اعتقدت أنكِ لم تعجبك هذه المدينة.” شحب الرجل العجوز والشاب من الكلمات التي بصقت بها المرأة.   “هل كل شخص من خارج الحدود يتصرف مثل قطة خائفة من اصطياد ذيلها ، مثلك تمامًا؟  قالت المرأة “إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن أعيد التفكير في خططي”.  قال جوان “أنا لا أخطط لمقاتلتهم” ، وهو يبتلع الكلمات “في الوقت الحالي” ، وكان يخطط للاستماع إلى سبب خيانته له قبل أن يقرر موقفه تجاههم.  لكن مثل هذا الشيء لن يكون ممكنًا إلا إذا كان راس لا يزال على قيد الحياة. ” بما أنتي اتيت الى هايدن كيف لا أعرف عن وسام هوجين؟ ، فأنا أحتاج إلى معرفة كل ما يمكنني معرفته عن المكان الذي أذهب إليه ومن أتواصل معه.  كنت أحاول فقط إخافتك مع هذا الرجل الضخم من قبل ،  ولكنني لم أكن لأقول أي شيء إذا كنت أعرف أنك تبحث عن وسام هوجين “.  في هذه الأثناء ، نظرت المرأة إلى جوان بوجه شاحب من مدخل الزقاق الملطخ بالدماء. من دون أن إظهار أي تعبير ، مر جوان بجانبها.   لقد كانت شابة مرحة لا تبدو وكأنها تنتمي إلى المدينة تنظر إليه ، و خلفها وقف شاب وآخر عجوز كانا إما حراسها أو زملائها.    كانت المرأة مرتبكة مرة أخرى عند سماع اسمه.   “إنه مهم لسيدتي ، و قد يكون الأمر خطيرًا ، لكني لا أشعر بالحاجة للقلق بعد رؤية مهاراتك.  أؤكد أنك لن تقع في مشاكل وأعدك بمكافأة جيدة.  يجب أن تعرف مدى أهمية المال إذا كنت تريد الإقامة داخل الإمبراطورية ، أليس كذلك؟  إنه مهم بشكل خاص في هايدن “.  ضحك جوان ، فالطريقة التي تحدثت بها بعيدة كل البعد عن أن تكون مهذبة ، لكنها لم تكن ذات طبيعة سيئة. “هل أنت على علم بوسام هوجين؟”  أجاب جوان وهو يهز رأسه: “لا أرغب في الانخراط مع نبلاء العاصمة”. مقارنةً بتانتيل كان يمكنه رؤية الرمز الامبراطوري في كل منعطف.     لم يكن يعرف التفاصيل ، لكنه سمع أن راس كان أحد المرتدين الستة الذين خانوا الإمبراطور ، وقد قطعه بارث بالتيك وهو في طريقه إلى الإمبراطورية من الجنوب ، و هذا كل ما يعرفه جوان. ومع ذلك ، لم تكن هذه المدينة تبدو وكأنها مدينة يعيش فيها الجميع في وئام وسلام.            كان السبب الرئيسي وراء اعتقاد جوان أنهم كانوا في رحلة بهدف وليس نزهة غير ناضجة للنبلاء هو بسبب عيون المرأة – فقد كانت باردة وحساسة ، ويمكن أن تجد طريقها حتى في أحلك اللحظات.   “انتظر!”  “أنا لا ،و  لكن تفردها يجعلها مهمة.  بالإضافة إلى ذلك ، أحتاج إلى زيارةهذا المكان من وقت لآخر “.   كان جوان يرَ الامر مسلياً ، إذ أنه لم يرَ أحدًا يلعن علنًا في الكنيسة حتى هيكسول وحزبه ندموا على ذلك بعد شتم الإمبراطور ، وكانوا مغامرين.    حاول الشاب الذي وقف بجانب المرأة الإمساك بكتف جوان ، لكن جوان رفع يده ، و في الوقت نفسه ، شد جوان معصمه ليفقد توازنه ، إذ بحلول الوقت الذي سقط فيه على ركبتيه كان سيف جوان القصير يلمس حلقه بالفعل.               نظر جوان إلى المرأة التي تقف خارج الزقاق واعتقد أنها مزعجة.  “إنه مهم لسيدتي ، و قد يكون الأمر خطيرًا ، لكني لا أشعر بالحاجة للقلق بعد رؤية مهاراتك.  أؤكد أنك لن تقع في مشاكل وأعدك بمكافأة جيدة.  يجب أن تعرف مدى أهمية المال إذا كنت تريد الإقامة داخل الإمبراطورية ، أليس كذلك؟  إنه مهم بشكل خاص في هايدن “.   “لماذا؟  هل تعرف عنهم؟”  سأل جوان.      حاول الشاب الذي وقف بجانب المرأة الإمساك بكتف جوان ، لكن جوان رفع يده ، و في الوقت نفسه ، شد جوان معصمه ليفقد توازنه ، إذ بحلول الوقت الذي سقط فيه على ركبتيه كان سيف جوان القصير يلمس حلقه بالفعل.   كان جوان فضوليًا للغاية لمعرفة سبب افتقار المدينة إلى الأمن ، معتبراً أن وسام الغراب الأبيض يقع في مكان قريب.  سرعان ما وجد الإجابة على سؤاله. كان جوان فضوليًا للغاية لمعرفة سبب افتقار المدينة إلى الأمن ، معتبراً أن وسام الغراب الأبيض يقع في مكان قريب.  سرعان ما وجد الإجابة على سؤاله.     “هل أنت على علم بوسام هوجين؟” كانت المشكلة أن هذا الرجل كان مشابهًا لجوان في أنه لم يكن يعرف الكثير أيضًا ، و في الوقت نفسه ، لم يكن لهذا الرجل علاقة بأمر هوجين ، على الرغم من أنه يستحق الموت عن كل الجرائم التي ارتكبها والتي اعترف بها لجوان ، إلا أن جوان أنقذ حياته ؛  ومع ذلك ، لن يكون قادرًا على حمل الملعقة مرة أخرى لبقية حياته.  كان لديهم تعبيرات خفيفة ويبدو أن الانسجام مع الآخرين أمر طبيعي بالنسبة لهم. “أحتاج إلى صبي ذو شعر أسود حسن المظهر من أجل خطتي.”   سمح هذا جوان بفهم سبب هذا الجو الخفيف. إذ أنه سيكون من الصعب على أي شخص أن يثير ضجة لأنه سيتعين عليه المخاطرة بالطعن إذا لم يشاهد ما قاله.  كان جوان فضوليًا للغاية لمعرفة سبب افتقار المدينة إلى الأمن ، معتبراً أن وسام الغراب الأبيض يقع في مكان قريب.  سرعان ما وجد الإجابة على سؤاله. شحب الرجل العجوز والشاب من الكلمات التي بصقت بها المرأة.  “لابد أنكَ أتيت من مسافة بعيدة خارج الحدود.  ما اسمك؟ لكوني سيدة طيبة ، و أتساءل من منا ستعلق الكنيسة؟  ،هل نبيل من العاصمة أم الشاب القاتل الزنديق من خارج الحدود؟ ”  سخرت المرأة.  كان جوان فضوليًا للغاية لمعرفة سبب افتقار المدينة إلى الأمن ، معتبراً أن وسام الغراب الأبيض يقع في مكان قريب.  سرعان ما وجد الإجابة على سؤاله. كان هناك العديد من الأماكن حول الزقاق ، حيث لم يصل الضوء مطلقًا وحيث لن يتم العثور على الجثث لفترة طويلة.  ابتسم جوان ببرود: “لنتحدث للحظة”.   ذكّر مشهد المدينة جوان تانتيل للوهلة الأولى ، ولكن لم يبدو كل انصاف البشر عبيدًا. اهتزت عينا المرأة.   “أنا لا ،و  لكن تفردها يجعلها مهمة.  بالإضافة إلى ذلك ، أحتاج إلى زيارةهذا المكان من وقت لآخر “.  ” بما أنتي اتيت الى هايدن كيف لا أعرف عن وسام هوجين؟ ، فأنا أحتاج إلى معرفة كل ما يمكنني معرفته عن المكان الذي أذهب إليه ومن أتواصل معه.  كنت أحاول فقط إخافتك مع هذا الرجل الضخم من قبل ،  ولكنني لم أكن لأقول أي شيء إذا كنت أعرف أنك تبحث عن وسام هوجين “. إنهم أخطر الناس في المدينة ، لذا من الأفضل أن تنتبه لهم أينما ذهبت.  تساءل جوان عما يخطط له هذا النبيل من العاصمة في هذه المدينة الخارجة عن القانون مع حراسها ، وما هو الدور الذي تريده أن يلعبه لها ، فحتى الآن ، طُلب من جوان أن يكون بطلًا للكولوسيوم ، وفارس الإمبراطورية العبقري ، ومخلصاً قلبه للإمبراطورية.  وهذه المرة…   “آسف لإحباطك ، لكنني معروفة جيدًا في العاصمة   “محظوظ؟”       سمح هذا جوان بفهم سبب هذا الجو الخفيف. إذ أنه سيكون من الصعب على أي شخص أن يثير ضجة لأنه سيتعين عليه المخاطرة بالطعن إذا لم يشاهد ما قاله.         “أنا لا ،و  لكن تفردها يجعلها مهمة.  بالإضافة إلى ذلك ، أحتاج إلى زيارةهذا المكان من وقت لآخر “.  “لماذا علي؟” تساءل جوان عما يخطط له هذا النبيل من العاصمة في هذه المدينة الخارجة عن القانون مع حراسها ، وما هو الدور الذي تريده أن يلعبه لها ، فحتى الآن ، طُلب من جوان أن يكون بطلًا للكولوسيوم ، وفارس الإمبراطورية العبقري ، ومخلصاً قلبه للإمبراطورية.  وهذه المرة…  ذكّر مشهد المدينة جوان تانتيل للوهلة الأولى ، ولكن لم يبدو كل انصاف البشر عبيدًا.      في مثل هذه المدينة التي يكون فيها إراقة الدماء أمرًا طبيعيًا إلى حد ما ، يجب أن تتحول الحجج الصغيرة إلى ضجة كبيرة ، شحب وجه الرجل. ***     “ماذا عن هذا ، إذا لم تكن مهتمًا بالمال؟ كنت تتساءل عن وسام هوجين ، أليس كذلك؟ “   شحب الرجل العجوز والشاب من الكلمات التي بصقت بها المرأة.    “سأصدقك يا جوان.  اسمي هيريتيا.  الآن ، سأدخل في صلب الموضوع.” نظفت هيريتيا حلقها واقتربت من جوان.   كان درعه الجلدي مليئًا بالخدوش والكسر ، إذ لم يكن من الصعب معرفة أنه كان فارسًا سابقًا تعلم مهارة المبارزة المناسبة بناءً على عضلاته المتطورة.   قام جوان بمسح المرأة من الرأس إلى أخمص القدمين.  كانت مرتبكة من نظراته ، لكنها سرعان ما ابتسمت ومدتْ يدها.   تعثر الرجل وسقط على الأرض حيث أصيب بشكل غير متوقع.  أجاب جوان وهو يهز رأسه: “لا أرغب في الانخراط مع نبلاء العاصمة”. تعرّف جوان على هويتها من المرة الولى التي التقى بها.        هناك شائعات تقول أن وسام هوجين يدعمهم أيضًا.  أنت تعرف من هم ، أليس كذلك؟  ذلك مخيف … “   رغم أنه لم ير العديد من المدن من قبل ، مع ذلك هايدن ، والتي هي المدينة الأولى التي صادفها في جبل لاوس ، كانت غريبة بالتأكيد. “لا تزعجني إذا كنت لا تريد أن تفقد أصابعك مثله.”  علاوة على ذلك ، بين الرجل العجوز والشاب الذي يقف خلفها ، كان الشاب يحمل سيفًا مزدوج اليد ، لكن لا يبدو أنه يمثل تهديدًا كبيرًا ، و من ناحية أخرى ، بدا الرجل العجوز أكثر تهديدًا.    “نعم.  هذا الرجل خطير هل تعرف أن بروش الفأس الأحمرعلى عباءته يمثل عشيرة الفأس الدموية.  “اعتقدت أنكِ لم تعجبك هذه المدينة.” “بوضوح.  لا أحد يتوقع منك محاربة وسام هوجين ؛  يمكنهم حتى مواجهة فرسان المعبد ، كما تعلم ، أنا فقط قلقة من أن هذه المدينة قد تدخل في حرب في حالة وجود منظمة ما وراءك لا أريد أن تدمر المدينة الحرة الوحيدة في الإمبراطورية “، سخرت المرأة.   “أحتاج إلى صبي ذو شعر أسود حسن المظهر من أجل خطتي.”        “لماذا لا تريد الاستماع الينا؟”  قالت المرأة ببرود ، على عكس النبرة الودية التي كانت تستخدمها سابقًا  كان من الواضح أن هذه كانت طريقتها الطبيعية في الكلام.   اهتزت عينا المرأة.    “محظوظ؟”  علاوة على ذلك ، بين الرجل العجوز والشاب الذي يقف خلفها ، كان الشاب يحمل سيفًا مزدوج اليد ، لكن لا يبدو أنه يمثل تهديدًا كبيرًا ، و من ناحية أخرى ، بدا الرجل العجوز أكثر تهديدًا. ومع ذلك ، أدرك جوان أن هناك شيئًا واحدًا مشتركًا بين الجميع – كانوا جميعًا مسلحين.   أجاب جوان وهو يهز رأسه: “لا أرغب في الانخراط مع نبلاء العاصمة”.  ضحك جوان ، فالطريقة التي تحدثت بها بعيدة كل البعد عن أن تكون مهذبة ، لكنها لم تكن ذات طبيعة سيئة. أمال جوان رأسه وهو ينظر في جميع أنحاء المدينة.  “هل هم هنا؟  هاه ، هذه المدينة كانت عمليًا منطقتهم منذ وفاة جلالة الملك.  أراهن أن هناك الكثير من النبلاء الذين لا يمانعون في الاختلاط بالزنادقة الرهيبين لتجنب إزعاج المتعصبين ، فلقد تم إنشاء هذه المدينة المجنونة من خلال مطالب النبلاء وجميع أنواع مجموعات المصالح المختلفة. قام المحتالون العبثيون بضرب عملاتهم المعدنية وسار رجال يشبهون التهديد في الشوارع وهم يحملون أسلحتهم.   كان جوان يعرفهم جيدًا منذ أن تم تشغيلهم تحت قيادة <راس رود >.  علاوة على ذلك ، بين الرجل العجوز والشاب الذي يقف خلفها ، كان الشاب يحمل سيفًا مزدوج اليد ، لكن لا يبدو أنه يمثل تهديدًا كبيرًا ، و من ناحية أخرى ، بدا الرجل العجوز أكثر تهديدًا.   “على ما يرام”  قال جوان.     ستكون الأمور مختلفة إذا كشف عباءته الرمادية ، لكنه حرص على إبقائها غير مرئية. قام جوان بمسح المرأة من الرأس إلى أخمص القدمين.  كانت مرتبكة من نظراته ، لكنها سرعان ما ابتسمت ومدتْ يدها. كانت المرأة مرتبكة مرة أخرى عند سماع اسمه.    “هل أنت على علم بوسام هوجين؟” حاول جوان تجاهله ، لكن بعد ذلك أمسكه أحدهم من كتفه. قام جوان بمسح المرأة من الرأس إلى أخمص القدمين.  كانت مرتبكة من نظراته ، لكنها سرعان ما ابتسمت ومدتْ يدها.  قال جوان “أنا لا أخطط لمقاتلتهم” ، وهو يبتلع الكلمات “في الوقت الحالي” ، وكان يخطط للاستماع إلى سبب خيانته له قبل أن يقرر موقفه تجاههم.  لكن مثل هذا الشيء لن يكون ممكنًا إلا إذا كان راس لا يزال على قيد الحياة.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن