كما سألت هيريتيا ، بفضول عن سبب عدم وجود أي أخبار عن حالة جوان ، قام حارس هيريتيا الأصغر ، الذين كانوا مسؤولين عن مراقبة جوان ، بإلقاء نظرة قلقة.  “هل قابلتها من قبل؟” “عفوًا؟”   “نحن بحاجة إلى جعلها تنضم إلى صفوف فرسان الهيكل في ترتيب الفرسان بغض النظر عن أي شيء. كاميل ، ادعمها قدر الإمكان من أجل الشفاء المناسب      لم يشعرها هجوم كاميل بالسرعة التي قالها إيثان ، والذي أوضح ذلك بأن كاميل كانت تتهاون معها ،لكن سينا ​​لم تستطع حتى التعامل مع كاميل بسهولة ، وانتهى بها الأمر بإسقاط سيفها. “سوف أتطلع إلى الاستماع منك. قال إيرل هينبورن: “من فضلكِ استمتع بالمأدبة”.  توقفت عن وضع الماكياج وركضت إلى غرفة جوان على عجل. مر يومان ، وهيريتيا مشغولة منذ الصباح استعدادًا لحضور مأدبة إيرل هينبورن. كان مظهر جوان قريبًا من مظهر اللاجئ حسناً لن يكون ملحوظًا بشكل خاص في مدينة هايفدن  الخارجة عن القانون ، لكن هيريتيا  لم تستطع إحضاره إلى مأدبة رجل نبيل كما يبدو حاليًا. لم يكن مثل هذا الموقف شائعًا لها ، ولكن بالنسبة لأولئك الذين جعلوا السرعة سلاحهم ، فسيكون ذلك مألوفًا للغاية. “سيكون شرفا ، لكنه لا يزال صبيا. سأخبرك إذا سنحت لي الفرصة في المستقبل “.   “الكابتن ، سينا ​​هو فارس شرف إذ لن أتساهل معها أبدًا ، حتى لو أصيبت “. “كاميل ، هل كان هجومك في وقت سابق خطيرًا؟ ”  تساءل إيثان.  “ذوق السيدات النبيلة إذ أن الجميع مقيد بحارس واحد فقط في المأدبة “.    “إنها بالتأكيد ليست تجربة عادية ، كما أنها ليست موهبة عادية.”  “لا ، سيدتي ، ومع ذلك فقد نسيته لفترة… بعد كل شيء ، لم يغادر غرفته على الإطلاق “.  ما واجهته هيريتيا هو أن جوان رد عليها بهدوء ، بدلاً من جثته. “نحن بحاجة إلى جعلها تنضم إلى صفوف فرسان الهيكل في ترتيب الفرسان بغض النظر عن أي شيء. كاميل ، ادعمها قدر الإمكان من أجل الشفاء المناسب  42 – متعدد الوجوه الغامض (1)  كانت مهمته الوحيدة هي التصرف بشكل جيد والبقاء في مكانه حتى تنتهي هيريتيا من عملها كما أخبرته. لحسن الحظ ، خاض جوان عددًا قليلاً من المآدب.      بدا الحارس مذهولًا ، لكن هيريتيا قررت التركيز على شيء أكثر عملية. “لا ، سيدتي ، ومع ذلك فقد نسيته لفترة… بعد كل شيء ، لم يغادر غرفته على الإطلاق “.  “نحن بحاجة إلى جعلها تنضم إلى صفوف فرسان الهيكل في ترتيب الفرسان بغض النظر عن أي شيء. كاميل ، ادعمها قدر الإمكان من أجل الشفاء المناسب   “ابقَ مكانك. سأحضر خادماتي على الفور “. تنهد كاميل تنهدًا طويلًا ، ثم انطلق إلى سينا ​​بسرعة البرق.  “نعم. أجابت سينا ​​بابتسامة مريرة ، فلقد كانت تعرف كم كان عرضها مثيرًا للشفقة حقًا. ” هيي…سينا ، إن كاميل معروفة بهجماتها السريعة بين فرساننا ، لمن المثير للإعجاب أنك تمكنت من الصمود في وجه هجومها “.  عندما انحنى إيرل هينبورن بأدب وحاول المغادرة ، أخذت هيريتيا رشفة بفنجان الشاي.  “هل أنتِ راضيةً الآن؟”  قال جوان بعبوس ، مرتديًا الملابس التي اشترتها له هيريتيا.  “هل هم جادون؟” كانت هجمات كاميل على سينا ​​سريعة جدًا لدرجة أن إيثان نفسه سيجد صعوبة في منعها ،ومع ذلك أوقفت سينا ​​على الفور هجومين متتاليين بسهولة ، ولم تدرك حتى أنها فعلت ذلك.  لم تكن من النوع الذي تستسلم حتى قبل أن تحاول ، لمجرد أن فرصة فوزها ضئيلة.  مر يومان ، وهيريتيا مشغولة منذ الصباح استعدادًا لحضور مأدبة إيرل هينبورن. لم يكن مثل هذا الموقف شائعًا لها ، ولكن بالنسبة لأولئك الذين جعلوا السرعة سلاحهم ، فسيكون ذلك مألوفًا للغاية. أومأ إيثان برأسه بقوة عند كلام كاميل. توقف إيرل هينبورن للحظة لأنه لم يستطع المغادرة دون رد السيدة. كانت هجمات كاميل على سينا ​​سريعة جدًا لدرجة أن إيثان نفسه سيجد صعوبة في منعها ،ومع ذلك أوقفت سينا ​​على الفور هجومين متتاليين بسهولة ، ولم تدرك حتى أنها فعلت ذلك. شعرت هيريتيا أنها ستكون محبطةً للغاية إذا مرض جوان أو مات فجأة في سريره في مثل هذا الوقت، و دخلت غرفة جوان دون أن تطرق.   مر يومان ، وهيريتيا مشغولة منذ الصباح استعدادًا لحضور مأدبة إيرل هينبورن. “نعم.”   “هل أنتِ راضيةً الآن؟”  قال جوان بعبوس ، مرتديًا الملابس التي اشترتها له هيريتيا.  “توقفِ!” صرخ إيثان في نفس الوقت كصوت تأثير قصير.   “هل رأيتِ ذلك يا كامبل؟  يمكنها حتى أن تصمد أمام هجومك “.    “ابقَ مكانك. سأحضر خادماتي على الفور “.      “أوه ، انظر إليه.” مر يومان ، وهيريتيا مشغولة منذ الصباح استعدادًا لحضور مأدبة إيرل هينبورن. كانت سينا ​​مترددة ، لكنها رفعت سيفها الخشبي في النهاية. “إنها بالتأكيد ليست تجربة عادية ، كما أنها ليست موهبة عادية.” ما واجهته هيريتيا هو أن جوان رد عليها بهدوء ، بدلاً من جثته.    “أنت غبي!  لماذا تخبرني بهذا الآن! ”  صرخت هيريتيا وهي تركل الشاب في ساقه. “سنحتاج إلى الكثير من الأفراد الموهوبين ، لذلك علينا الإسراع. قال إيثان وهو يمشي أعلى التل: “سينا رائعة بالفعل ، لكن تخيل فقط كم ستكون مدهشة بكلتا يديها”. “لا ، سيدتي ، ومع ذلك فقد نسيته لفترة… بعد كل شيء ، لم يغادر غرفته على الإطلاق “. في تلك اللحظة ، كانت رؤية سينا ​​غير واضحة.  “لا ، سيدتي ، ومع ذلك فقد نسيته لفترة… بعد كل شيء ، لم يغادر غرفته على الإطلاق “. “ماذا؟” كانت سينا ​​مترددة ، لكنها رفعت سيفها الخشبي في النهاية.     كان جوان يرتدي زيًا شبيهًا ببدلة سوداء ،لم يتم قياسها ، ومع ذلك عرفت هيريتيا طوله وحجمه بالضبط.  “لا  صادفت اسمها لتوي أثناء فحصي للأوراق بينما كنت أبحث عن بديل لسيليم. “من أين أتى ذلك الفتى…”  “نحن بحاجة إلى جعلها تنضم إلى صفوف فرسان الهيكل في ترتيب الفرسان بغض النظر عن أي شيء. كاميل ، ادعمها قدر الإمكان من أجل الشفاء المناسب على عكس المناطق الأخرى التي ينعدم فيها القانون في هايفدن ، كان قصر إيرل هينبورن يقع على مرتفعات في الشمال. كان  مليئًا بالمباني النظيفة والفاخرة ، والحدائق الفسيحة مع الأشجار التي تم صيانتها بعناية ، وموظفي الأمن الذين يخضعون للمراقبة عن كثب.   ضاقت عيون إيرل هينبورن.     أطلَّ إلى وجهة نظره مدينة كبيرة. هايفدن ، المدينة الخارجة عن القانون.  في تلك اللحظة ، كانت رؤية سينا ​​غير واضحة. “هل ستحضر المأدبة بمظهر من هذا القبيل؟”  سألتْ هيريتيا. “كاميل ، هل كان هجومك في وقت سابق خطيرًا؟ ”  تساءل إيثان.   “سيدة هيلوين!  شكرا لك على حضور المأدبة الخاصة بي. أرحب بكم! “، رحب إيرل هينبورن بهيريتيا”.   عرض إيثان: “ركزِ على التعافي الآن ، وتعالِ وجدينا لاحقًا إذا كنت تخططِ لمواصلة شحذ مهارتك في المبارزة”.  ***     كان جوان يرتدي زيًا شبيهًا ببدلة سوداء ،لم يتم قياسها ، ومع ذلك عرفت هيريتيا طوله وحجمه بالضبط.  “ابقَ مكانك. سأحضر خادماتي على الفور “. “ابقَ مكانك. سأحضر خادماتي على الفور “.    أومأ إيثان برأسه بقوة عند كلام كاميل.     “عظيم!  حافظ على هذا المظهر على وجهك لأطول فترة ممكنة. كلما نظرت أكثر عنفًا ، كلما شعرت السيدات النبلاء بالجنون بسبب ندرتك. يجب أن تحظى الوحوش المروضة جيدًا بشعبية “.  الصورة الوحيدة التي خطرت في ذهن سينا ​​عندما إدراكها “الهجوم سريع” كانت لحظة اندفاع جوان تجاهها.   في الواقع ، كان هذا المكان مليئًا بقادة التنظيمات المظلمة التي سيطرت على هايفدن والنبلاء الذين تواطأوا معهم والتجار الذين جنىوا الأموال من الممارسات الاحتيالية. اجتمع هؤلاء الناس معًا للاستمتاع بالمأدبة أمام أعين جوان.    ” هيي…سينا ، إن كاميل معروفة بهجماتها السريعة بين فرساننا ، لمن المثير للإعجاب أنك تمكنت من الصمود في وجه هجومها “. “سينا سولفان. يبدو أن لدي بعض الانطباع عن هذا الاسم ، “تمتم إيثان بعد التفكير لفترة.   على عكس المناطق الأخرى التي ينعدم فيها القانون في هايفدن ، كان قصر إيرل هينبورن يقع على مرتفعات في الشمال. كان  مليئًا بالمباني النظيفة والفاخرة ، والحدائق الفسيحة مع الأشجار التي تم صيانتها بعناية ، وموظفي الأمن الذين يخضعون للمراقبة عن كثب.  كما سألت هيريتيا ، بفضول عن سبب عدم وجود أي أخبار عن حالة جوان ، قام حارس هيريتيا الأصغر ، الذين كانوا مسؤولين عن مراقبة جوان ، بإلقاء نظرة قلقة.  “سيكون شرفا ، لكنه لا يزال صبيا. سأخبرك إذا سنحت لي الفرصة في المستقبل “.        على عكس المناطق الأخرى التي ينعدم فيها القانون في هايفدن ، كان قصر إيرل هينبورن يقع على مرتفعات في الشمال. كان  مليئًا بالمباني النظيفة والفاخرة ، والحدائق الفسيحة مع الأشجار التي تم صيانتها بعناية ، وموظفي الأمن الذين يخضعون للمراقبة عن كثب.    توقف إيرل هينبورن للحظة لأنه لم يستطع المغادرة دون رد السيدة.    “ابقَ مكانك. سأحضر خادماتي على الفور “. تخلى جوان عن إثارة غضبه على هيريتيا. ذكّرته بهارمون ،لم ينظر أي منهما إلى الوراء عند محاولته تحقيق أهدافه. “حسنًا ، سنذهب الآن. أراك المرة القادمة.”    شعر جوان كما لو أن الساعة الماضية لم تكن سوى عذاب بعد الاستحمام وغسل شعره وتعطير بشرته والعناية بها. كان جوان يرتدي زيًا شبيهًا ببدلة سوداء ،لم يتم قياسها ، ومع ذلك عرفت هيريتيا طوله وحجمه بالضبط. كان جوان يقف بجانب السرير ويستعد للمغادرة ، ويبدو تمامًا  مثل نفس الوقت الذي التقى به هيريتيا لأول مرة.   تذكر جوان تجربة خطفها هارمون بالقوة وتمشيط شعره قبل أن يلقي خطابًا عامًا. “انها مثالية!  كنت أعرف أن لدي إحساس جيد بالموضة “.  وضعت هيريتيا يدها على يد جوان ، حيث لاحظت أنه وضع يده على سيف الزينة. لم يلاحظ إيرل هينبورن بعد حركته الخفية.        في ذلك الوقت ، كانت تتمتع بمهارات جيدة بالنظر إلى أنها كانت تهدف إلى أن تصبح فرسان الهيكل في مدينة تورا المقدسة ، لكنني أتذكر أنها لم تكن جيدة بما يكفي للانضمام إلى صفوف فرسان الهيكل فقط ما الذي يجب على المرء تجربته للوصول إلى هذا المستوى في مثل هذا الوقت القصير؟ “ لم تكن من النوع الذي تستسلم حتى قبل أن تحاول ، لمجرد أن فرصة فوزها ضئيلة.    في ذلك الوقت ، كانت تتمتع بمهارات جيدة بالنظر إلى أنها كانت تهدف إلى أن تصبح فرسان الهيكل في مدينة تورا المقدسة ، لكنني أتذكر أنها لم تكن جيدة بما يكفي للانضمام إلى صفوف فرسان الهيكل فقط ما الذي يجب على المرء تجربته للوصول إلى هذا المستوى في مثل هذا الوقت القصير؟ “  “عفوًا؟” ***     “سيدة هيلوين!  شكرا لك على حضور المأدبة الخاصة بي. أرحب بكم! “، رحب إيرل هينبورن بهيريتيا”.   “توقفِ!” صرخ إيثان في نفس الوقت كصوت تأثير قصير. كان يعتقد أنه كان أكثر سلامًا عندما اضطر للقتال في الكولوسيوم أو عندما قاتل ضد أروين. “سنحتاج إلى الكثير من الأفراد الموهوبين ، لذلك علينا الإسراع. قال إيثان وهو يمشي أعلى التل: “سينا رائعة بالفعل ، لكن تخيل فقط كم ستكون مدهشة بكلتا يديها”.  كان جوان عاجزًا عن الكلام في نظراتهم الغيورة. “عظيم!  حافظ على هذا المظهر على وجهك لأطول فترة ممكنة. كلما نظرت أكثر عنفًا ، كلما شعرت السيدات النبلاء بالجنون بسبب ندرتك. يجب أن تحظى الوحوش المروضة جيدًا بشعبية “.    42 – متعدد الوجوه الغامض (1)  “توقفِ!” صرخ إيثان في نفس الوقت كصوت تأثير قصير. كان يعتقد أنه كان أكثر سلامًا عندما اضطر للقتال في الكولوسيوم أو عندما قاتل ضد أروين.    وضعت هيريتيا يدها على يد جوان ، حيث لاحظت أنه وضع يده على سيف الزينة. لم يلاحظ إيرل هينبورن بعد حركته الخفية. “لماذا؟”  في الواقع ، كان هذا المكان مليئًا بقادة التنظيمات المظلمة التي سيطرت على هايفدن والنبلاء الذين تواطأوا معهم والتجار الذين جنىوا الأموال من الممارسات الاحتيالية. اجتمع هؤلاء الناس معًا للاستمتاع بالمأدبة أمام أعين جوان. “ما هذا؟”  “سينا سولفان. يبدو أن لدي بعض الانطباع عن هذا الاسم ، “تمتم إيثان بعد التفكير لفترة.    *** تخلى جوان عن إثارة غضبه على هيريتيا. ذكّرته بهارمون ،لم ينظر أي منهما إلى الوراء عند محاولته تحقيق أهدافه.   بعد فترة وجيزة ، خرج جوان إلى مدخل الحانة بإطلالة غير راضية.  اتسعت عينا سينا ​​و كاميل بدهشة.    اتسعت عينا سينا ​​و كاميل بدهشة.   أجابت كاميل: “… أنت على حق”.  رفع جوان حاجبيه قليلاً عند كلام إيرل ، حصل على فكرة تقريبية عما يعتقده قادة الإمبراطورية عن نصف البشر أو أي شخص آخر يأتون من خارج الإمبراطورية ، واصفينهم بـ “السلالة”. كان جوان عاجزًا عن الكلام في نظراتهم الغيورة.     “عفوًا؟”  عرض إيثان: “ركزِ على التعافي الآن ، وتعالِ وجدينا لاحقًا إذا كنت تخططِ لمواصلة شحذ مهارتك في المبارزة”.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن