  ركل جوان كيلموري في ساقه بينما كان يتراجع. وفقد كيلموري توازنه فجأة ، وسكب نبيذه على وجهه وسقط على الأرض. “سيكون ذلك أفضل ، لكن ليس عليك ذلك ، لأنني الشخص الذي يقرر ما إذا كان يمكنك الرقص مع الآخرين ، و لكن احرص على رفضها بلطف… “  “لم أكن أتوقع أن تكون عائلة هيلوين مهتمة بمثل هذا العنصر. حسنًا ، سأسمعك. ولكن بما أننا في منتصف المأدبة فلنتحدث عنها لاحقًا سأرتب لنا غرفة لنتحدث بعد قليل “، تنهد إيرل بعد التحديق في هيريتيا للحظة. يصفع!        كانت هيريتيا على وشك الإنغماس على جوان ، لكنها توقفت ؛  لم يكن لديها أي فكرة عن سبب غضبها ، و لم تكن تريد أن تضيع عواطفها ووقتها على مثل هذا الفتى الصغير ، لكنها لم تستطع إلا أن تشعر بالغضب. ومع ذلك ، لم تستطع ابنة إيرل أن تغمض عينيها عن جوان  ، و أشارت خديها الوردية وعيناها الضبابيتان بوضوح إلى أنها وقعت في حبه. “هل ستواصل الرقص؟” “… دعونا لا نفعل أي شيء متهور الآن إذ أنني أفكر في أنني أريد الحفاظ على علاقة جيدة معك بدلاً من إيرل هينبورن ، ولكن يجب أن تتذكر أن إيرل هينبورن هو سيد هايفدن والشخص الذي يدير جميع العصابات هنا “.   “ماذا؟  فكيف يستعيد المرء سمعة سيدتهم المشوهة؟ “ أومأت هيريتيا قليلا.     “ليس سيئًا. انت تستمر في ادهاشي.”  “ربما أُجريت هذه العمليات من وراء ظهري”.  قال جوان كما لو كان يقصد ذلك بصدق: “أتمنى أن يموت الجميع”. “كانت الأمور أكثر بساطة في الماضي.” عندها فقط فهم جوان سبب تصرفها بخجل. كانت فتاة صغيرة في نفس ارتفاع جوان تقريبًا محاطة بفتيات أخريات ، بينما كانت تنظر إلى جوان بعيون خجولة.   “يا له من شخص محظوظ ، أنا لا أنوي أن أجعلك تشعر بعدم الارتياح ، ولكن فقط لأننا سمعنا شيئًا مقلقًا “.  “على ما يرام.”   لم يمض وقت طويل حتى يفهم جوان سبب وقاحة كيلموري.  “أخبرتيني سابقًا أن النساء ينجذبن عندما يظهر الرجال جوانبهم غير المتوقعة.” عندها فقط فهم جوان سبب تصرفها بخجل. قال جوان كما لو كان يقصد ذلك بصدق: “أتمنى أن يموت الجميع”. “كانت الأمور أكثر بساطة في الماضي.” “يبدو أنك رجل عجوز، أنا متأكدة من أن الأمور لم تكن مختلفة في المنطقة الحدودية أيضًا ، أو ربما لم تكن تعرف ذلك “.    لم يستطع فعل أي شيء قد يسبب المشاكل لهيرتيا. كانت هذه مهمته الوحيدة اليوم. بمجرد هروبه من ابنة الإيرل ، اقترب جوان على الفور من أنيا ، لكنه توقف عندما حاولت الهرب بنظرة مرتبكة.   تلعثم كيلموري وهو ينظر إلى الصبي الصغير الذي يقف أمامه.    “سيد كيلموري. ما الذي أتى بك إلى هنا؟ ”  أجابته هيريتيا قبل أن يرد جوان.  نظر الشاب الذي يدعى كيلموري إلى هيريتيا دون رد ثم أدار رأسه بسخرية.    “يبدو أنك رجل عجوز، أنا متأكدة من أن الأمور لم تكن مختلفة في المنطقة الحدودية أيضًا ، أو ربما لم تكن تعرف ذلك “.     حدقت هيريتيا في ظهر جوان بدهشة شعرت أنه من المستحيل أن يعرف جوان كيف يرقص مع اتباع الآداب الصحيحة ، لكن سرعان ما ثبت أن مخاوفها غير ضرورية.  كان لدى كل من السيدتين خدم ذوو شعر أسود ، وينتميان إلى عائلات كان لها تأثير قوي على عائلة إيرل هينبورن إذا ألقت هيريتيا هذه الكلمات لهن ، فسيضطر كيلموري إلى إحناء رأسه والاعتذار.   “ماذا لديك…” قال جوان كما لو كان يقصد ذلك بصدق: “أتمنى أن يموت الجميع”. “كانت الأمور أكثر بساطة في الماضي.”   “سيدي كيلموري. إذا كان لديك ما تقوله عن عبدي ، فأخبرني به مباشرة “. “عدني بأنكِ لن تقول أي شيء عندما أقطع رأسه بعد أن تنتهي من عملك.”  من ناحية أخرى ، نظر إلى هيريتيا ، ولم يجفل  و استدار و هو يشخر. بعد فترة وجيزة ، حلت هيريتيا محل ابنة إيرل كشريك رقص لجوان. “هل يجب أن أقبل رقصها؟”    “لا شيء يا سيدتي. كنت أخشى فقط أن إحضار بربري إلى المأدبة قد يحط من قيمة المأدبة وكذلك اسمك “. “… دعونا لا نفعل أي شيء متهور الآن إذ أنني أفكر في أنني أريد الحفاظ على علاقة جيدة معك بدلاً من إيرل هينبورن ، ولكن يجب أن تتذكر أن إيرل هينبورن هو سيد هايفدن والشخص الذي يدير جميع العصابات هنا “. كان قد اتخذ قرارًا بشأن ما يجب فعله مع إيرل هينبورن.  همست هيريتيا على عجل “إنه خطيب ابنة إيرل هينبورن”.  كان قد اتخذ قرارًا بشأن ما يجب فعله مع إيرل هينبورن. همست هيريتيا على عجل “إنه خطيب ابنة إيرل هينبورن”.     ارتعدت حواجب جوان من موقفه الوقح. بدأت القطعة التالية، و على الرغم من أن جوان كان يحرك جسده بشكل انعكاسي ، إلا أنه ظل يراقب أنيا. شعر جوان بأنها كانت تخفي أسلحة تحت لباسها.    “هناك الكثير من السيدات في الصف من أجلك ، لذا تعامل معهن باعتدال ، و لكنك لست بحاجة إلى التعامل معهم جميعًا. ابحث عن طريقك للخروج بعد فترة وسأعتني به بعد ذلك “.همست هيريتيا وهي تتظاهر بعدم الاعتذار.    “لا شيء يا سيدتي. كنت أخشى فقط أن إحضار بربري إلى المأدبة قد يحط من قيمة المأدبة وكذلك اسمك “. كان لدى جوان شعور سيء حيال ذلك ، فالفتيات الأخريات من حولها يهمسون للفتاة الصغيرة ، كما لو كانوا يحثونها على فعل شيء ما.  “يا لها من كتلة فقيرة من عقدة النقص.”   بعد فترة وجيزة ، حلت هيريتيا محل ابنة إيرل كشريك رقص لجوان. ارتعدت حواجب جوان من موقفه الوقح. في الوقت نفسه ، كما لو كانت تنتظر انتهاء القطعة ، أمسكت ابنة الإيرل بيد جوان. نظر جوان إلى الاتجاه الذي اختفت فيه أنيا وسط الحشد ، لكنه سرعان ما هز رأسه.  ارتعدت حواجب جوان من موقفه الوقح. “لقد تغير الزمن ولكن الأوغاد القذرين مثلك لا يزالون موجودون”. “… متى تعلمت الرقص؟” فقط بعد الرقص ثلاث جولات أخرى مع ابنة الإيرل تمكن جوان من مغادرة حلبة الرقص.  لم يتم إنشاء التقليد بسهولة ، ولم يتم تغييره بسهولة. قرر جوان احترام طرق هيريتيا.      فقط بعد الرقص ثلاث جولات أخرى مع ابنة الإيرل تمكن جوان من مغادرة حلبة الرقص.     لم يتوقف جوان عند هذا الحد ، وألقى قفازته الأخرى أيضًا.        كان قد اتخذ قرارًا بشأن ما يجب فعله مع إيرل هينبورن. “دعونا نتبارز ، أيها القمامة. لن يقف أي خادم ولن يفعل شيئًا بينما يتم جر سمعة صاحبه في الوحل “.     “ماذا لديك…” “حسنًا ، هذا كل شيء لمزيد من الشركاء.”   “يبدو أنك رجل عجوز، أنا متأكدة من أن الأمور لم تكن مختلفة في المنطقة الحدودية أيضًا ، أو ربما لم تكن تعرف ذلك “.      بدأت القطعة التالية، و على الرغم من أن جوان كان يحرك جسده بشكل انعكاسي ، إلا أنه ظل يراقب أنيا. شعر جوان بأنها كانت تخفي أسلحة تحت لباسها. تذكرت هيريتيا حركات رقص جوان ، على الرغم من أنه يبدو أن جوان لم يكن على علم بالاتجاهات الحالية ، إلا أن حركاته الكلاسيكية والأنيقة استحوذت على أعين الموسيقيين، و من دون يعرفه أحد  كان الموسيقيون يعدلون إيقاعهم وفقًا لتحركات جوان.   “هل ترى؟”  همست هيريتيا ، ألم أقل لك أن كل النساء سوف يقعن في حبك. “لا تقلقِ بشأن هذا.”   من ناحية أخرى ، نظر إلى هيريتيا ، ولم يجفل  و استدار و هو يشخر.  “إلى أين كنت متجهًا فجأة؟”  قالت هيريتيا وهي تطارد جوان. تم إلقاء القفاز بقوة لدرجة أن رأس كيلموري تحول إلى الجانب الآخر.     “العائلة الرسولية المثيرة للاشمئزاز التي نجت فقط من خلال تقبيل مؤخرة البابا… كان ينبغي عليهم انتزاع عائلتك من الجذور…” قالت هيريتيا لخوان: “إنها ابنة الإيرل”.  عرف جوان بالضبط ما كان عليه فعله. قام بأرجحة قبضته على كيلموري ، الذي كان لا يزال واقفا بتعبير مخمور. “أخبرتيني سابقًا أن النساء ينجذبن عندما يظهر الرجال جوانبهم غير المتوقعة.”  “سيدي كيلموري. إذا كان لديك ما تقوله عن عبدي ، فأخبرني به مباشرة “. “ما الذي تنظر إليه يا فتى؟”  زأر الشاب.   في الوقت نفسه ، كما لو كانت تنتظر انتهاء القطعة ، أمسكت ابنة الإيرل بيد جوان.    كانت تحدق أيضًا في جوان بعيون حائرة لأنها تعرفت عليه أيضًا.   يمكن اعتبار ابنة إيرل هينبورن ، التي كانت أيضًا خطيبته ، بطلة المأدبة ، حيث نظم المأدبة إيرل هينبورن. من الواضح أن يدها التي تشد يده بقوة أظهرت نيتها في عدم السماح للفتيات الأخريات بالقبض عليه. في هذه الأثناء ، أطلق جوان تنهيدة عميقة بعد مغادرة إيرل هينبورن ، وربتت هيريتيا على كتفه.  “اعتقدت أنني حرصت على إبقاء الأخبار طي الكتمان ، ولكن يبدو أن عائلة هيلوين على اتصال جيد ، إن العنصر يمر بيدي فقط ؛  إنه مخصص لشخص آخر “.    عندما غادر جوان المنصة ، توقعت هيريتا أن يتجه نحوها ، لكن جوان كان يسير في اتجاه مختلف بدلاً من ذلك.  “سيكون ذلك أفضل ، لكن ليس عليك ذلك ، لأنني الشخص الذي يقرر ما إذا كان يمكنك الرقص مع الآخرين ، و لكن احرص على رفضها بلطف… “ 43 – متعدد السطوح الغامض (2)      أومأت هيريتيا قليلا. “… دعونا لا نفعل أي شيء متهور الآن إذ أنني أفكر في أنني أريد الحفاظ على علاقة جيدة معك بدلاً من إيرل هينبورن ، ولكن يجب أن تتذكر أن إيرل هينبورن هو سيد هايفدن والشخص الذي يدير جميع العصابات هنا “.    “هل ستواصل الرقص؟”   “ربما أُجريت هذه العمليات من وراء ظهري”. “هل تود أن ترقص معي؟”  قالت الفتاة مترددة وعيناها مغمضتان بشدة بسبب الاحراج.  تلعثم كيلموري وهو ينظر إلى الصبي الصغير الذي يقف أمامه. “هل ترى؟”  همست هيريتيا ، ألم أقل لك أن كل النساء سوف يقعن في حبك.     عندما كان إمبراطورًا ، كان جميع الملوك والنبلاء يخضعون ويركعون كلما ظهر ؛  لم تكن كلمات جوان اقتراحات ، بل كانت أوامر لهم. لم يمض وقت طويل حتى يفهم جوان سبب وقاحة كيلموري.   لم يمض وقت طويل حتى يفهم جوان سبب وقاحة كيلموري.  في الوقت نفسه ، كما لو كانت تنتظر انتهاء القطعة ، أمسكت ابنة الإيرل بيد جوان.  عرف جوان بالضبط ما كان عليه فعله. قام بأرجحة قبضته على كيلموري ، الذي كان لا يزال واقفا بتعبير مخمور.   كان لدى جوان شعور سيء حيال ذلك ، فالفتيات الأخريات من حولها يهمسون للفتاة الصغيرة ، كما لو كانوا يحثونها على فعل شيء ما. تذكرت هيريتيا حركات رقص جوان ، على الرغم من أنه يبدو أن جوان لم يكن على علم بالاتجاهات الحالية ، إلا أن حركاته الكلاسيكية والأنيقة استحوذت على أعين الموسيقيين، و من دون يعرفه أحد  كان الموسيقيون يعدلون إيقاعهم وفقًا لتحركات جوان.  لكن كيلموري لم يعرف ذلك ، ولذا لم يكن لديه خيار سوى التراجع. كان لدى كل من السيدتين خدم ذوو شعر أسود ، وينتميان إلى عائلات كان لها تأثير قوي على عائلة إيرل هينبورن إذا ألقت هيريتيا هذه الكلمات لهن ، فسيضطر كيلموري إلى إحناء رأسه والاعتذار. “يا له من جبان يختبئ تحت تنورة سيدة… حجمه يناسب تمامًا التنورة ، أليس كذلك؟  أراهن أنه حتى يبقيك راضيًا تحت طاولات الولائم “.  يصفع!    عندما غادر جوان المنصة ، توقعت هيريتا أن يتجه نحوها ، لكن جوان كان يسير في اتجاه مختلف بدلاً من ذلك.   نظر الشاب الذي يدعى كيلموري إلى هيريتيا دون رد ثم أدار رأسه بسخرية. “جوان ، تم إلغاء طريقتك في طلب المبارزات قبل أربعين عامًا. ربما لا يعرف هذا البانك حتى وجود مثل هذا التقليد. إذا كنت تريد التعامل مع المشكلة بمبارزة ، فستحتاج إلى رفع دعوى قضائية إلى الكنيسة. لا يمكنك المبارزة إلا تحت حراسة الكاهن بمجرد موافقة الكنيسة على ذلك ، “همست هيريتيا وهي تقترب من جوان على عجل.   كانت فتاة صغيرة في نفس ارتفاع جوان تقريبًا محاطة بفتيات أخريات ، بينما كانت تنظر إلى جوان بعيون خجولة.   “يبدو أنك رجل عجوز، أنا متأكدة من أن الأمور لم تكن مختلفة في المنطقة الحدودية أيضًا ، أو ربما لم تكن تعرف ذلك “. “يا له من شخص محظوظ ، أنا لا أنوي أن أجعلك تشعر بعدم الارتياح ، ولكن فقط لأننا سمعنا شيئًا مقلقًا “.       --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن