كانت هناك فوضى في الجنوب مؤخرًا ، وحتى نشاط فرسان هوجين تم اكتشافه.  “هذا ما نسميه المبارزات في الوقت الحاضر …هه من الصعب حقًا أن أفهم من أين أتيت.    قال هينبورن وهو يبتسم بمرارة ويضع الأنبوب في فمه مرة أخرى: “أقدر تفكيرك يا سيدة هيريتيا”. “حتى رائحة التبغ مذاقها حلو عندما تحظى بالاهتمام اللطيف من سيدة بعد التعامل مع فرسان الهيكل ، كيف يمكن أن يكون فرسان الهيكل دائمًا فظًا ويتخطون الخط… “ ***   “من الذي قد يسرق متعدد الوجوه الغامض في وسط كل هذا؟” “هل تمتلك عائلة هيلوين القدرة على فعل ذلك؟”  كما توقعت هيريتيا ، كانت تعابير إيرل هينبورن وإيثان إيتيل غير مريحة. أحدهما كان إيرل هينبورن ، والآخر كان شخصًا لم تره هيريتيا في المأدبة ، لكن لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تتعرف عليه.  وصلت هيريتيا مباشرة إلى هذه النقطة لأنها اعتقدت أن لديهم ما يكفي من الدردشة.    “اعتقدت أن المبارزات غير مسموح بها؟”   بصفته رب هايفدن ، لن يكون الأمر غريباً بغض النظر عمن التقى به. من خلال القيام بذلك ، ستتاح لك أيضًا فرصة للانفصال عن عالم الجريمة وبدء عمل تجاري مشروع. كيف يمكن للأشياء أن تصبح أفضل من ذلك؟  إذا كنت لا ترغب في ذلك ، يمكنك فقط اختيار الانخراط في عملك الحالي “. كان سيفه المرسوم بالفعل رقيقًا ومزينًا بشكل رائع ، لكن حافته كانت مع ذلك حادة. “سيكون من المستحيل تجنب مبارزة” ، تمتمت هيريتيا بتعبير جاد.   “هذا ما نسميه المبارزات في الوقت الحاضر …هه من الصعب حقًا أن أفهم من أين أتيت.  بينما كانت هيريتيا تمشي في الردهة للوصول إلى مكتب هينبورن ، لاحظت وجود شخصين يقفان بجانب الشرفة.  **(الباروكات )النبلاء  الكبار     اتسعت عيون هيريتيا. لم يكن دخول عدد قليل من فرسان وسام هوجين إلى المدينة وخارجها أمرًا كبيرًا حقًا ، ولكن رأس رُود كان مختلفًا إذ من الطبيعي أن يتم نشر جميع الجنود القريبين بمجرد تحديد أحد المرتدين الستة الذين قادوا عملية اغتيال جلالة الإمبراطور ، و لهذا السبب  أبقى راس تحركاته سرية أكثر من أي شخص آخر – لم يعرف أحد حتى ما إذا كان على قيد الحياة أم ميتًا لبضع سنوات بعد أن فشل في اغتيال بارث بالتيك.   عندما وصلت هيريتيا إلى الشرفة ، رأت إيرل هينبورن عابساً والدخان يخرج من فمه .  كان سيف جوان لا بد أن ينكسر مثل الزجاج إذا قابل سيف كيلموري.     “هذا ما نسميه المبارزات في الوقت الحاضر …هه من الصعب حقًا أن أفهم من أين أتيت.   “من الذي قد يسرق متعدد الوجوه الغامض في وسط كل هذا؟” أحدهما كان إيرل هينبورن ، والآخر كان شخصًا لم تره هيريتيا في المأدبة ، لكن لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تتعرف عليه.    سرعان ما وضع انبوبته بعيدًا كما لاحظ متأخراً هيريتيا. تحرك إيثان دون قصد لاستقبالها ، لكنه سرعان ما أدار رأسه في الاتجاه الآخر وتجاوزها كما لو أنه تذكر شيئًا ، ففي عالم النبلاء كان من المجاملة العامة التظاهر بعدم التعرف على الآخرين الذين صادفتهم عندما كنت ستتحدث عن الأعمال.      ومع ذلك ، لم ينتبه أحد إلى الرجل الذي يصرخ بضمادة دموية تغطي وجهه. ***  “هل نبدأ العمل الآن؟  أراهن أن الحديث عن الأعمال سيكون أكثر إمتاعًا من القصص المملة لفرسان الهيكل والزنادقة “.   “أنا شخصياً أعتقد أنك طلبت هذا ، ولكن إذا كنت لا تريد القتال ، فسوف أعتذر وأهدأ كيلموري “.  علاوة على ذلك ، تمكنت عائلة هيلوين من البقاء على قيد الحياة حتى بعد طرد هارمون هيلوين ، أحد المرتدين الستة.  “أنا لا أقول أنني أريدها مجانًا ، سأعطيك تعويضًا كافيًا مقابل ذلك “.    بدا أن إيثان كان يطلب باستمرار شيئًا ما ، لكن هينبورن لوح بيده رافضًا وتراجع.      إذا انضمت عائلة هيلوين إلى خطتنا ، فلن يكون لدينا المزيد من الطمأنينة ، ناهيك عن فرصة أكبر لتوسيع الأعمال. أوه ، ولكن من فضلك لا تخبر الآخرين عن هذا ، حيث سيكون هناك عدد غير قليل من الإخوة الذين لا يريدون تقسيم أرباحهم بشكل أكبر “. بصفته رب هايفدن ، لن يكون الأمر غريباً بغض النظر عمن التقى به.     من المحتمل أن عائلة هيلوين لم تعد قوية كما كانت في السابق خلال الفترة التي تم فيها تأسيس الإمبراطورية ، ولكن قوتها من وضعها الملكي السابق الذي احتفظوا به لأجيال ، فضلاً عن الروابط التي أنشأوها والموارد التي قاموا بها  المكتسبة من مساهمتهم في إنشاء الإمبراطورية ، لم تكن أشياء يمكن التغاضي عنها.   انفجر هينبورن ضاحكًا عندما رأى النظرة على وجه هيريتيا وصافح يده. تنهد جوان. لم تكن هناك مبارزة واحدة بين جوان حيث لم يمت خصمه إذ من المؤكد أنها ستكون مبارزة صعبة.  “هل تعتقد بجدية أنني حتى أهتم بهؤلاء الباعة المتجولين؟  كما سبق وقلت لك ، كل ما عليك فعله هو تسليم متعدد السطوح الغامض إلي. قالت هيريتيا: “لابد أنك أجريت محادثة صعبة”.  شحب وجه هينبورن عندما أدرك أن الصوت جاء من مكتبه من حيث تحطم الزجاج ، كان هناك ظل رقيق يهرب وهو يمسك بشيء ما بإحكام. كان الشيء الذي كان يحمله الظل بحجم كأس ، وأعطى وهجًا أرجوانيًا مشؤومًا تحت ضوء القمر.       “سيدة هيلوين. كما أوضحت لك بالفعل ، هذا العنصر هو… “ حدق إيرل هينبورن في هيريتيا ونزع الرماد من غليونه. “مرة أخرى ، أشعر بالرهبة من قوة جمع المعلومات لعائلة هيلوين. لا أعرف كيف علمت بذلك ، لكنك على صواب.    “هذا طلب صعب.”   “لا تقولِ لي أن كل هذا كان مجرد صدفة. اقتحم اللص مكتبي بمجرد أن طلبتِ متعدد الوجوه الغامض ،سأتعقبه ، و في غضون ذلك  سيتعين عليك إثبات براءتك “.      سارت هيريتا متجاوزًة إيثان وتظاهرت عمداً بعدم رؤيته. “… اللعنة ،” تمتم هينبورن.    بدا أن إيثان كان يطلب باستمرار شيئًا ما ، لكن هينبورن لوح بيده رافضًا وتراجع. “اعتقدت أن هذا هو الشيء الوحيد الذي أصبح أكثر بساطة مقارنة بالماضي.” “أنت محق. إنها نوع الذهب الذي ينمو ويكبر من تلقاء نفسه حتى لو تركت دون رقابة  إنه لأمر مخز أنه يقتصر على نصف البشر فقط ، لكني أخطط لتخفيف القيود في الجنوب ، لأن العبيد مألوفون هنا ، ولهذا الغرض ، فإن العنصر الذي تم الحصول عليه مهم “، اتفق هينبورن مع استعارة هيريتيا.   قال هينبورن وهو يبتسم بمرارة ويضع الأنبوب في فمه مرة أخرى: “أقدر تفكيرك يا سيدة هيريتيا”. “حتى رائحة التبغ مذاقها حلو عندما تحظى بالاهتمام اللطيف من سيدة بعد التعامل مع فرسان الهيكل ، كيف يمكن أن يكون فرسان الهيكل دائمًا فظًا ويتخطون الخط… “  “لدينا دخيل!” في غضون ذلك ، حصل كيلموري على الإسعافات الأولية ؛  كان وجهه مغطى بقطعة قماش ملطخة بالدماء والضمادات كان مشهدًا حزينًا.  “لا أعرف… ألم تقل أنه لن يكون هناك خطر في مساعدتك في خطتك؟  “أعتقد أن استخدام السيف يعتبر أمرًا خطيرًا” ، هز جوان كتفيه.   من ناحية أخرى ، أمسك جوان بسيف تقليدي فظ يكاد يكون له حافة مستديرة بدلاً من حافة حادة.        تصلبت ابتسامة هينبورن. تم تركه عاجزًا عن الكلام والأنبوب في فمه ، وحدق في هيريتيا. مضغ غليونه بعصبية ، فقط ليدرك أن هيريتيا لم تعد تبتسم. تحرك إيثان دون قصد لاستقبالها ، لكنه سرعان ما أدار رأسه في الاتجاه الآخر وتجاوزها كما لو أنه تذكر شيئًا ، ففي عالم النبلاء كان من المجاملة العامة التظاهر بعدم التعرف على الآخرين الذين صادفتهم عندما كنت ستتحدث عن الأعمال.     “هذا مريح.”  “أنت تتحدث عن متعدد الوجوه الغامض ، أليس كذلك؟”  سألت هيريتيا. “ما الذي يجعلك تعتقد أننا لا نستطيع فعل ذلك؟”  ابتسمت هيريتيا ببرود وذراعيها متقاطعتان.          “عفوا؟  هل من الجديد أن هؤلاء المرتدين يجوبون المدينة؟  هذا ليس سببًا جيدًا بما يكفي للإغلاق. ما مدى جهلهم لتقديم مثل هذا الطلب؟  إنهم لا يعرفون حتى ما هي الخسارة التي سيكون عليها وضع المدينة تحت الإغلاق في كل مرة يحصل فيها هايفدن على واحد أو اثنين من هؤلاء الأوغاد من هوجين يدخلون ويخرجون من هنا “.  كان هينبورن متردد بعض الشيء ، لكنه اعتقد أنه سيكون من المقبول إخبارها. “من الواضح أن وسام هوجين موجود في هذه المدينة. طلب قائد وسام الغراب الأبيض إغلاق المدينة “.    ضحك جوان واتبع كيلموري.  “اعتقدت أن هذا هو الشيء الوحيد الذي أصبح أكثر بساطة مقارنة بالماضي.”  “هذا طلب صعب.”   وفي تلك اللحظة ، سمع صوت عالٍ من تحطم الزجاج. بدا أن إيثان كان يطلب باستمرار شيئًا ما ، لكن هينبورن لوح بيده رافضًا وتراجع. وسام الغراب الأبيض؟  يبدو أنه الكابتن… هل هو إيثان إتيل؟  ماذا  يفعل مع سيد هايفدن؟    حتى هيريتيا بالكاد اكتشفت المعلومات حول متعدد السطوح الغامض  ، وبينما كانت تحاول الإسراع بالعودة إلى الردهة للعناية بالمستوطنة ، أمسك أحدهم بمعصمها – كان إيرل هينبورن ، وجهه مليء بالغضب. “إذا أخبرني أحدهم أنه يعتقد أن الرئيس الشاب لعائلة هيلوين كان شخصًا يلاحق الجواهر الجميلة ويبدد الثروة ، كنت أعتقد أنني سمعت نكتة كبيرة.” “أعلم بأنك كنت ستقول ذلك… آه بالمناسبة ، يجب ألا تقتله “.     “ستفهم ما هي المبارزة بعد أن ينزف مثل الكلب!  سوف أعلمك بعض الأخلاق! ”  صرخ كيلموري وهو يهز سيفه بعنف في الهواء.     من خلال القيام بذلك ، ستتاح لك أيضًا فرصة للانفصال عن عالم الجريمة وبدء عمل تجاري مشروع. كيف يمكن للأشياء أن تصبح أفضل من ذلك؟  إذا كنت لا ترغب في ذلك ، يمكنك فقط اختيار الانخراط في عملك الحالي “. “بدلاً من توسيع تجارة الرقيق الخاصة بك ، يمكنني تقديمك إلى شركة جديدة جيدة بما يكفي للحفاظ على ثروة عائلتك كما هي الآن – سيكون عليك التخلي عن تجارة الرقيق بالرغم من ذلك. بالمناسبة ، شخصيًا ، أعتقد أن عملك مثير للاشمئزاز ، لا سيما في الطريقة التي ستعمل بها على تعبئة الجنود الإمبرياليين. أخطط أيضًا لأن أجعلك تفقد كل الثروة التي تراكمت لديك إذا رفضت قبول عرضي “.  لاحظ جوان أن ابنة إيرل هينبورن تنظر إليه بنظرة عصبية وسط الحشد المحيط به. بدت مرتبكة ، كما لو أنها لا تعرف لمن يجب أن تفرح بين جوان وخطيبها ، لكن نظرتها كانت في الغالب موجهة نحو جوان أكثر من كيلموري.  نظرت إلى جوان وسألت ، “لقد تم تدريب كيلموري على المبارزة المناسبة ، فهل تعتقد أنك تستطيع التعامل معه؟ “    “ماذا تقصد أنه من أجل الأفضل؟”  نظر جوان إلى هيريتيا بتساؤل.     “عفوا؟  هل من الجديد أن هؤلاء المرتدين يجوبون المدينة؟  هذا ليس سببًا جيدًا بما يكفي للإغلاق. ما مدى جهلهم لتقديم مثل هذا الطلب؟  إنهم لا يعرفون حتى ما هي الخسارة التي سيكون عليها وضع المدينة تحت الإغلاق في كل مرة يحصل فيها هايفدن على واحد أو اثنين من هؤلاء الأوغاد من هوجين يدخلون ويخرجون من هنا “. لم يصرخ في جوان فحسب ، بل صرخ أيضًا في هيريتيا بعيون محتقنة بالدماء. “لا تفكري في التدخل يا سيدتي!  بهذه الطريقة ستكون أقل إيلاما له من إعطائه لكاهن! “ “إذا استطعت ، خذ وقتك واسحب القتال لأطول فترة ممكنة ، وبهذه الطريقة ، سينصب اهتمام الجميع على كليكما ، وفي غضون ذلك ، يمكنني مقابلة إيرل هينبورن دون تسرع “، أجابت هيريتيا.  وصلت هيريتيا مباشرة إلى هذه النقطة لأنها اعتقدت أن لديهم ما يكفي من الدردشة.   فوجئت هيريتيا. لقد توقعت ربما تفتيشًا أو تفتيشًا ، لكن إغلاق المدينة بأكملها شيئًا آخر تمامًا.   شحب وجه هينبورن عندما أدرك أن الصوت جاء من مكتبه من حيث تحطم الزجاج ، كان هناك ظل رقيق يهرب وهو يمسك بشيء ما بإحكام. كان الشيء الذي كان يحمله الظل بحجم كأس ، وأعطى وهجًا أرجوانيًا مشؤومًا تحت ضوء القمر.    44 – متعدد السطوح الغامض (3)   من ناحية أخرى ، أمسك جوان بسيف تقليدي فظ يكاد يكون له حافة مستديرة بدلاً من حافة حادة.   “أنا شخصياً أعتقد أنك طلبت هذا ، ولكن إذا كنت لا تريد القتال ، فسوف أعتذر وأهدأ كيلموري “. “من يدري ، قد يكون هذا احتمالًا.”   “من يدري ، قد يكون هذا احتمالًا.” قال هينبورن ضاحكًا: “هناك أكثر من مجرد قلة من الناس في العاصمة سيكونون في مأزق إذا انهارت هذه المدينة”. همس هينبورن في أذن هيريتيا: “قالوا إن رأس رود ظهر في المدينة”. مستفيدةً من تركيز انتباه الجميع على المبارزة ، توجهت هيريتيا إلى مكتب إيرل هينبورن.   “اعتقدت أن المبارزات غير مسموح بها؟” كانت قلقة من أن إيرل هينبورن قد يحضر ويراقب المبارزة ، لكنه لم يكن في مكان يمكن رؤيته بين الحشد ، على الرغم من أن هيريتيا لم تتلق أي رسالة من الإيرل بعد ، إلا أنها كانت متأكدة من وجوده في مكتبه ، كما طلبت من أحد الخدم.  إذا انضمت عائلة هيلوين إلى خطتنا ، فلن يكون لدينا المزيد من الطمأنينة ، ناهيك عن فرصة أكبر لتوسيع الأعمال. أوه ، ولكن من فضلك لا تخبر الآخرين عن هذا ، حيث سيكون هناك عدد غير قليل من الإخوة الذين لا يريدون تقسيم أرباحهم بشكل أكبر “.    “نعم ، ليس المالك السابق للعنصر ، ولكن المالك قبل ذلك. لن أسألك عن سبب احتياجك لهذا العنصر، ولكن إذا كنت تعرف مقدار رغبة الأسقف ريتو في هذا العنصر ، فستعرف أيضًا أنني لا أستطيع قبول عرضك ، سيدة هيلوين لا يمكنك أن ترغب في الحصول على هذا العنصر لمجرد أنه جوهرة جميلة ، أليس كذلك؟ “    “اعتقدت أن المبارزات غير مسموح بها؟” لم يصرخ في جوان فحسب ، بل صرخ أيضًا في هيريتيا بعيون محتقنة بالدماء. “لا تفكري في التدخل يا سيدتي!  بهذه الطريقة ستكون أقل إيلاما له من إعطائه لكاهن! “    “هذا طلب صعب.”    “سيدة هيلوين. كما أوضحت لك بالفعل ، هذا العنصر هو… “  “حسنًا ، لا تفعلِ ذلك أبدًا.” “ما الذي من المفترض أن يعنيه هذا العمل ، إيرل هينبورن؟”  سألت هيريتيا لأنها لم تفهم تعبير إيرل الغاضب تجاهها.  تجنب جوان نظرة هيريتيا ولعب ببراءة.   “ما الذي يجعلك تعتقد أننا لا نستطيع فعل ذلك؟”  ابتسمت هيريتيا ببرود وذراعيها متقاطعتان. قال هينبورن ضاحكًا: “هناك أكثر من مجرد قلة من الناس في العاصمة سيكونون في مأزق إذا انهارت هذه المدينة”.   “بدلاً من توسيع تجارة الرقيق الخاصة بك ، يمكنني تقديمك إلى شركة جديدة جيدة بما يكفي للحفاظ على ثروة عائلتك كما هي الآن – سيكون عليك التخلي عن تجارة الرقيق بالرغم من ذلك. بالمناسبة ، شخصيًا ، أعتقد أن عملك مثير للاشمئزاز ، لا سيما في الطريقة التي ستعمل بها على تعبئة الجنود الإمبرياليين. أخطط أيضًا لأن أجعلك تفقد كل الثروة التي تراكمت لديك إذا رفضت قبول عرضي “.   وافقت هيريتيا على ذلك قائلةً: “قد تعتقد أن الإمبراطورية لديها ما يكفي من هؤلاء الأغبياء في العاصمة”.   انفجر هينبورن ضاحكًا عندما رأى النظرة على وجه هيريتيا وصافح يده. “إنها مجرد فرضية. يبدو أن جماعة الغراب الأبيض لم تكن متأكدة جدًا من هذه المعلومات أيضًا إنهم دائمًا ما يكونون متشككين بشأن كل شيء على أي حال ، حيث يوجد المزيد من الأماكن للاختباء في المدينة بدلاً من الغابة بالخارج ، و إذا كانوا متأكدين من وجود رأس رُود في المدينة ، فلن يكلفوا أنفسهم عناء طلب الإذن مني ؛  ربما يخبرونني مباشرة بإخلاء المدينة لأنهم مستعدون للهجوم ، ألا تعتقد ذلك؟ “     كانت قلقة من أن إيرل هينبورن قد يحضر ويراقب المبارزة ، لكنه لم يكن في مكان يمكن رؤيته بين الحشد ، على الرغم من أن هيريتيا لم تتلق أي رسالة من الإيرل بعد ، إلا أنها كانت متأكدة من وجوده في مكتبه ، كما طلبت من أحد الخدم.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن