“… هذا ممل ،” تمتمت هيريتيا.   “آه ، يبدو أنكِ لا تفهم الوضع الذي أنت فيه الآن. لقد أرسلت بالفعل عددًا كافيًا من الخدم وأبلغت الحراس أيضًا. بعد فترة وجيزة ، سيتم تعزيز دفاعات هايفدن أكثر من أي وقت مضى ، لدرجة أنه لن يتمكن حتى جرذ واحد من مغادرة المدينة “.    فكر في ذلك وأدار رأسه بسرعة، شعر جوان بروح قوية ، كانت بارزة من بين الحشود. كان رجلاً يرتدي درعًا ثقيلًا وسيفًا – لكنه لم يكن حارسًا. “لقد تجرأ على توجيه سيفه نحوي. قالت هيريتيا لجوان وهي تشير مباشرة إلى هينبورن”.  بدأ الناس في البحث عن جوان عندما سمعوا أن الفرسان كانوا يلاحقونه ، لكن جوان كان قد نجا لفترة طويلة من الحشد. كانت هناك لحظات قليلة حيث كاد أن يقبض على جوان ، لكن الصبي تمكن في النهاية من تجنب كل الهجمات.  “آه ، يبدو أنكِ لا تفهم الوضع الذي أنت فيه الآن. لقد أرسلت بالفعل عددًا كافيًا من الخدم وأبلغت الحراس أيضًا. بعد فترة وجيزة ، سيتم تعزيز دفاعات هايفدن أكثر من أي وقت مضى ، لدرجة أنه لن يتمكن حتى جرذ واحد من مغادرة المدينة “.   أطلق جوان الصعداء وهو يشاهد كيلموري وهو يسخن. شعر جوان أنه إذا كان لدى كيلموري أي مهارات قتالية فعلية ، لكان قد عرف منذ اللحظة التي تعرض فيها لللكم لأول مرة أنه لا يوجد تطابق مع جوان. ومع ذلك ، بالنسبة لشاب تم تدريبه على فن المبارزة المناسب ، كانت مهارات كيلموري مخيبة للآمال للغاية. “أرى. حسنًا… أعتقد أنني كنت مخطئًا في التفكير بطريقة أخرى “. “لقد تجرأ على توجيه سيفه نحوي. قالت هيريتيا لجوان وهي تشير مباشرة إلى هينبورن”. كان الرجل الذي خرج للتو من الردهة ينظر إلى الحديقة بعيون فضولية. شعر جوان بمانا منه ، ثم تعرف على رمز الغراب الأبيض على درع الرجل.     “الحمد لله لا يوجد أحد في الحشد يعرف أي شيء عن فن المبارزة.” “خداع؟”  ابتسمت هيريتيا. “ثم انطلق وافعل ما تحتاج إلى القيام به لمعرفة ما إذا كنت على حق. لكن في اللحظة التي تضع فيها يديك علي ، ستضطر إلى المخاطرة بجلد جسدك حيًا ثم تحويله إلى سجادة. سأحرص أيضًا على وضع السجادة على أرضية السوق حتى يتمكن الجميع من تخطيها. سأترك كلتا كرتيك على السجادة “.  “آه ، يبدو أنكِ لا تفهم الوضع الذي أنت فيه الآن. لقد أرسلت بالفعل عددًا كافيًا من الخدم وأبلغت الحراس أيضًا. بعد فترة وجيزة ، سيتم تعزيز دفاعات هايفدن أكثر من أي وقت مضى ، لدرجة أنه لن يتمكن حتى جرذ واحد من مغادرة المدينة “.       كانت حالة جوان شيئًا غير عادي – كان من الواضح أنه كان في وضع غير مواتٍ بينما كان بالكاد يتفادى الهجمات القاتلة ، لكنه لم يتعب بعد قطرة واحدة. كان الرجل الذي خرج للتو من الردهة ينظر إلى الحديقة بعيون فضولية. شعر جوان بمانا منه ، ثم تعرف على رمز الغراب الأبيض على درع الرجل.    “الحمد لله لا يوجد أحد في الحشد يعرف أي شيء عن فن المبارزة.” كانت حالة جوان شيئًا غير عادي – كان من الواضح أنه كان في وضع غير مواتٍ بينما كان بالكاد يتفادى الهجمات القاتلة ، لكنه لم يتعب بعد قطرة واحدة.      تبين أن المبارزة كانت أصعب مما كان متوقعًا ، ليس لأن كيلموري كان ماهرًا ، ولكن لأنه كان من الصعب على جوان التظاهر بتجنب سيفه البطيء بهامش ضيق. على الرغم من أن سيف كيلموري مصنوع لأغراض التزيين ، إلا أنه لا يزال من الممكن أن يقتل شخصًا ما إذا طُعن. من ناحية أخرى ، كان سيف جوان سيفًا مزيفًا مصممًا للموضة. بالطبع ، لم يكن لهذه العوامل أي تأثير على المبارزة ، حيث لم يرفع جوان سيفه على الإطلاق. كانت حالة جوان شيئًا غير عادي – كان من الواضح أنه كان في وضع غير مواتٍ بينما كان بالكاد يتفادى الهجمات القاتلة ، لكنه لم يتعب بعد قطرة واحدة. في الوقت نفسه ، كان كيلموري غاضبًا. أراد أن يمسك بجوان ويسفك دمه ، لكن كل ما فعله جوان الهرب مثل جرذ صغير.     “لست متأكدًا جدًا ، لكن لدي شعور بأنه وسام هوجين. من الأفضل أن أتعقبهم ، “أخرجت هيريتيا كلماتها بعد إلقاء نظرة خاطفة على جوان. في تلك اللحظة ، كشط سيف كيلموري على جبهة جوان من مسافة قريبة. كان جوان مشتتًا بسبب الظهور المفاجئ لأحد أفراد الهيكل وفشل في الرد على هجوم كيلموري. تم قص بعض خيوط شعر جوان ، وابتسم كيلموري منتصرًا كما لو أنه قطع رأس جوان.  “شخص آخر سرقها قبلي.”      حتى لو لم يفوت فرصته ، فإن هجومه سينتهي بالكاد بقطع جلد جوان ؛  سيفه المزخرف لم يستطع حتى اختراق العظم.  كان الرجل الذي خرج للتو من الردهة ينظر إلى الحديقة بعيون فضولية. شعر جوان بمانا منه ، ثم تعرف على رمز الغراب الأبيض على درع الرجل. سأقوم بعد ذلك بإزالة بشرتك إلى أربع قطع ، دون إهدار ورقة واحدة من بشرتك – هذا أقل ما يمكن أن تتوقعه عندما تقرر العبث مع هيلوين “.  نشرت صرخة مفاجئة جلبة بين الحشد. بينما كان كيلموري منهكًا جدًا لدرجة أنه لم يلاحظ الاضطراب ، سرعان ما ركل جوان في فخذه ، مستفيدًا من ذلك عندما نظر إيثان في اتجاه الضجة. “أيا كان ، فهو للأفضل. لم يكن يستحق أن يتسخ سيفك “.   “خداع؟”  ابتسمت هيريتيا. “ثم انطلق وافعل ما تحتاج إلى القيام به لمعرفة ما إذا كنت على حق. لكن في اللحظة التي تضع فيها يديك علي ، ستضطر إلى المخاطرة بجلد جسدك حيًا ثم تحويله إلى سجادة. سأحرص أيضًا على وضع السجادة على أرضية السوق حتى يتمكن الجميع من تخطيها. سأترك كلتا كرتيك على السجادة “. “آه ، الكابتن إيثيل. يبدو أنك أنهيت حديثك مع الإيرل. كيف سار الأمر؟”  سأل المساعد. “خداع؟”  ابتسمت هيريتيا. “ثم انطلق وافعل ما تحتاج إلى القيام به لمعرفة ما إذا كنت على حق. لكن في اللحظة التي تضع فيها يديك علي ، ستضطر إلى المخاطرة بجلد جسدك حيًا ثم تحويله إلى سجادة. سأحرص أيضًا على وضع السجادة على أرضية السوق حتى يتمكن الجميع من تخطيها. سأترك كلتا كرتيك على السجادة “. كان جوان يدرك جيدًا أن كسر عظم الفخذ هو الذي يسبب أكبر قدر من الألم بين جميع أنواع الكسور.  كانت حالة جوان شيئًا غير عادي – كان من الواضح أنه كان في وضع غير مواتٍ بينما كان بالكاد يتفادى الهجمات القاتلة ، لكنه لم يتعب بعد قطرة واحدة. “سأقتلك.”  “آه ، يبدو أنكِ لا تفهم الوضع الذي أنت فيه الآن. لقد أرسلت بالفعل عددًا كافيًا من الخدم وأبلغت الحراس أيضًا. بعد فترة وجيزة ، سيتم تعزيز دفاعات هايفدن أكثر من أي وقت مضى ، لدرجة أنه لن يتمكن حتى جرذ واحد من مغادرة المدينة “.        تحول وجه كيلموري إلى شاحب بسبب هذا الإذلال. عندما لاحظ أن خطيبته تضحك عليه وهي تغطي فمها بيديها ، صر على أسنانه بغضب. “كيو أرغه!”  بكى كيلموري من الألم.     “ماذا؟”  تساءل كيلموري. حتى لو لم يفوت فرصته ، فإن هجومه سينتهي بالكاد بقطع جلد جوان ؛  سيفه المزخرف لم يستطع حتى اختراق العظم.  “آه!”  صرخ هينبورن وسقط على الأرض حيث أذهله الظهور المفاجئ للصبي. لقد أدرك أنه كان نفس الصبي الذي رآه في الطابق السفلي من قبل ، لكن هالته كانت مختلفة تمامًا. في لحظة ، ملأت الطاقة العنيفة والقوية المناطق المحيطة وسيطرت على هينبورن.  استخدم جوان الوميض للوصول إلى الطابق الثاني بمجرد أن وجد مكانًا لا يوجد فيه أحد.     في كل مرة كان سيف كيلموري ييضرب بإتجاه جوان ، انفجر الحشد بالتعجب والصراخ. ففي عيونهم ، بدا جوان مشغولاً بمراوغة هجمات كيلموري. كان يشك في أن الصبي يخفي مهاراته الحقيقية. كان القتال أكثر صعوبة أثناء إخفاء المهارات الحقيقية دون الوقوع. إذا كان الصبي يخفي مهاراته حقًا في مثل هذا العمر ، فمن المحتمل أن تخسر سينا ​​سولفان ضده في قتال. كانت فرص لقاء هذا العدد الكبير من العباقرة الموهوبين في مثل هذا الوقت القصير منخفضة للغاية. علم جوان على الفور بحدوث خطأ ما بعد أن سمع أن فارسًا كان يبحث عنه. ”توقفِ عن الخداع!  كيف تجرؤي على تحديني عندما تبدين مثل العاهرة التي لم يوبخها والدها أبدًا! “   كانت حالة جوان شيئًا غير عادي – كان من الواضح أنه كان في وضع غير مواتٍ بينما كان بالكاد يتفادى الهجمات القاتلة ، لكنه لم يتعب بعد قطرة واحدة. تجاهل سؤال المساعد ، لم يستطع إيثان أن يرفع عينيه عن المبارزة التي تجري في الحديقة. انطلقت نظرة القائد نحو الحديقة ، ثم هز رأسه.      شحب وجه إيرل هينبورن. لم يرَ أحدًا يبصق مثل هذه التصريحات الحاقدة عندما وُضِعَ في موقف غير عادل. حافظت هيريتيا على موقفها الهادئ والبارد ، على عكس الآخرين الذين رآهم وشتموه بدافع اليأس.   شعر جوان بالأسف عندما رأى كيلموري متحمسًا لقص بعض خصلات شعره ، في حين أنه في الواقع فقد فرصته الوحيدة لإصابة جوان.      “شخص آخر سرقها قبلي.” “شخص اخر؟”  تجاهل سؤال المساعد ، لم يستطع إيثان أن يرفع عينيه عن المبارزة التي تجري في الحديقة. انطلقت نظرة القائد نحو الحديقة ، ثم هز رأسه. ”لا!  شهق! “   في أسوأ الأحوال ، اعتقد أنه سيتعين عليه سداد ثمن العبد للمالك لأن جوان جاء من خارج الحدود على أي حال. ركض الخدم نحو كيلموري على عجل عندما أدركوا أنه سقط. غير قادر على البقاء ساكناً ، كان كيلموري يتدحرج على الأرض وهو يمسك بفخذه. بالنظر إلى إصابته ، كان عليه أن يستلقي على سرير المرض لبضعة أشهر. كان جوان يدرك جيدًا أن كسر عظم الفخذ هو الذي يسبب أكبر قدر من الألم بين جميع أنواع الكسور.  “آه ، يبدو أنكِ لا تفهم الوضع الذي أنت فيه الآن. لقد أرسلت بالفعل عددًا كافيًا من الخدم وأبلغت الحراس أيضًا. بعد فترة وجيزة ، سيتم تعزيز دفاعات هايفدن أكثر من أي وقت مضى ، لدرجة أنه لن يتمكن حتى جرذ واحد من مغادرة المدينة “.    “بدا الأمر كما لو أن أحد النبلاء كان يلاحق الصبي. لم أكلف نفسي عناء الحضور ، لأنني اعتقدت أن مهارة المبارزة كانت غير محترمة ، ويبدو أنني كنت على حق. يا لها من معركة مثيرة للشفقة أن نسميها مبارزة “. أطلق جوان الصعداء وهو يشاهد كيلموري وهو يسخن. شعر جوان أنه إذا كان لدى كيلموري أي مهارات قتالية فعلية ، لكان قد عرف منذ اللحظة التي تعرض فيها لللكم لأول مرة أنه لا يوجد تطابق مع جوان. ومع ذلك ، بالنسبة لشاب تم تدريبه على فن المبارزة المناسب ، كانت مهارات كيلموري مخيبة للآمال للغاية. ”لا!  شهق! “ في كل مرة كان سيف كيلموري ييضرب بإتجاه جوان ، انفجر الحشد بالتعجب والصراخ. ففي عيونهم ، بدا جوان مشغولاً بمراوغة هجمات كيلموري.  لم يرغب جوان في تعقيد الأمور على هيريتيا من خلال الانخراط مع فرسان الهيكل في مثل هذا المكان.   تحول وجه كيلموري إلى شاحب بسبب هذا الإذلال. عندما لاحظ أن خطيبته تضحك عليه وهي تغطي فمها بيديها ، صر على أسنانه بغضب. “أريد أن أجد هيريتيا”.  تبين أن المبارزة كانت أصعب مما كان متوقعًا ، ليس لأن كيلموري كان ماهرًا ، ولكن لأنه كان من الصعب على جوان التظاهر بتجنب سيفه البطيء بهامش ضيق. على الرغم من أن سيف كيلموري مصنوع لأغراض التزيين ، إلا أنه لا يزال من الممكن أن يقتل شخصًا ما إذا طُعن. من ناحية أخرى ، كان سيف جوان سيفًا مزيفًا مصممًا للموضة. بالطبع ، لم يكن لهذه العوامل أي تأثير على المبارزة ، حيث لم يرفع جوان سيفه على الإطلاق. “أرى. حسنًا… أعتقد أنني كنت مخطئًا في التفكير بطريقة أخرى “.    “أريد أن أجد هيريتيا”. “هاها!  كيف ذلك!؟  تتعب الآن ، أليس كذلك؟ “  ” إنها مجرد صدفة. ما يجب أن تفعله الآن ليس تهديد سيدة حساسة ، ولكن توبيخ عبيدك الذين كانوا مهملين في واجبهم في حراسة قصرك. ربما يكون من الأفضل لك إرسال المزيد من الخدم لتعقب اللص بدلاً من التركيز عليّ ، “حدقت هيريتيا مباشرة في هينبورن دون أي علامات على الانفعال. اندلع ضحك من الحشد على المنظر المضحك لكيلموري وهو يتدحرج على الأرض. كان تفسيرهم لوجهة النظر هو أن جوان قد انحنى خوفًا وأن كيلموري تعثر به وسقط.     “يا إلهي ، لا يمكنني مشاهدة هذا بعد الآن.” “كيو أرغه!”  بكى كيلموري من الألم.  “هل عثرت على العنصر الذي كنت تبحث عنه؟  لقد أطلقت عليه اسم متعدد الوجوه الغامض أو شيء من هذا القبيل “.   “أوه ، لا. يبدو أنه تعثر. أعتقد أننا يجب أن ننهي المبارزة هنا “. تركت هيريتيا جسد هينبورن وراءه وخرجت إلى الرواق. كان القصر هادئًا ، حيث كان الحراس غائبين وبدا أن المأدبة قد انتهت. خرج هيريتيا وجوان مسرعين من القصر قبل أن يلاحظهما أحد. جوان لا يسعه إلا أن يشعر بالاكتئاب. بينما كان يريد قتل هينبورن ، لم يتخيل جوان أن موته سيكون سخيفًا للغاية. “لم اعرف” ، أجابت هيريتيا وهي تهز كتفيها. “قلبي لا يزال ينبض من تخيل كم كان سيكون مؤلمًا لو تعرضت للطعن بالفعل. يبدو أن عائلتي لديها موهبة الخداع والكذب والتفاوض. ان الجيل يتدهور “.  تحول وجه كيلموري إلى شاحب بسبب هذا الإذلال. عندما لاحظ أن خطيبته تضحك عليه وهي تغطي فمها بيديها ، صر على أسنانه بغضب. لم يستطع هينبورن التحرك بعد سماع تهديد هيريتيا. “هاها!  كيف ذلك!؟  تتعب الآن ، أليس كذلك؟ “ “لم اعرف” ، أجابت هيريتيا وهي تهز كتفيها. “قلبي لا يزال ينبض من تخيل كم كان سيكون مؤلمًا لو تعرضت للطعن بالفعل. يبدو أن عائلتي لديها موهبة الخداع والكذب والتفاوض. ان الجيل يتدهور “.   ركض الخدم نحو كيلموري على عجل عندما أدركوا أنه سقط. غير قادر على البقاء ساكناً ، كان كيلموري يتدحرج على الأرض وهو يمسك بفخذه. بالنظر إلى إصابته ، كان عليه أن يستلقي على سرير المرض لبضعة أشهر. كان يشك في أن الصبي يخفي مهاراته الحقيقية. كان القتال أكثر صعوبة أثناء إخفاء المهارات الحقيقية دون الوقوع. إذا كان الصبي يخفي مهاراته حقًا في مثل هذا العمر ، فمن المحتمل أن تخسر سينا ​​سولفان ضده في قتال. كانت فرص لقاء هذا العدد الكبير من العباقرة الموهوبين في مثل هذا الوقت القصير منخفضة للغاية. تحول وجه هينبورن الى شاحب. فقط عندما فتح فمه ليصرخ ، اقتحم جوان الغرفة من نافذة الشرفة.  “هاها!  كيف ذلك!؟  تتعب الآن ، أليس كذلك؟ “  ” يجب أن تخاف من العواقب. أنت تحتجز رئيس عائلة هيلوين بناءً على مجرد تكهنات في الوقت الحالي “. “قلت ، لا بد أن سمعة عائلة هيلوين قد تراجعت إلى حد ما ، لأنه حتى الفاسق المثير للشفقة مثلك يعتقد أنه يمكنك العبث معنا. يبدو أنك تعتبر نفسك نبيلًا لمجرد أنك غطيت نفسك المثير للشفقة ببعض الملابس باهظة الثمن. ربما ستتعلم مكانك إذا سلختك حيا وفضحت عقلك السيئ “.    في تلك اللحظة ، توقف جوان وخفض خصره لتوجيه تمويه إلى كيلموري. كان كيلموري يندفع للأمام ، لذلك سقط بشكل غير متوقع بسبب حركة جوان المفاجئة. تبين أن المبارزة كانت أصعب مما كان متوقعًا ، ليس لأن كيلموري كان ماهرًا ، ولكن لأنه كان من الصعب على جوان التظاهر بتجنب سيفه البطيء بهامش ضيق. على الرغم من أن سيف كيلموري مصنوع لأغراض التزيين ، إلا أنه لا يزال من الممكن أن يقتل شخصًا ما إذا طُعن. من ناحية أخرى ، كان سيف جوان سيفًا مزيفًا مصممًا للموضة. بالطبع ، لم يكن لهذه العوامل أي تأثير على المبارزة ، حيث لم يرفع جوان سيفه على الإطلاق.  “دعونا نعود. أنا بحاجة لتنظيف عيني بعد مشاهدة مثل هذا العرض المثير للشفقة “. “هاه؟  آه. لم يكن إيرل هينبورن أكثر من خنزير جشع ، تمامًا كما توقعت. تم رفض طلبي “. كان جوان يدرك جيدًا أن كسر عظم الفخذ هو الذي يسبب أكبر قدر من الألم بين جميع أنواع الكسور.  ” إنها مجرد صدفة. ما يجب أن تفعله الآن ليس تهديد سيدة حساسة ، ولكن توبيخ عبيدك الذين كانوا مهملين في واجبهم في حراسة قصرك. ربما يكون من الأفضل لك إرسال المزيد من الخدم لتعقب اللص بدلاً من التركيز عليّ ، “حدقت هيريتيا مباشرة في هينبورن دون أي علامات على الانفعال. كان إيثان قد راقب عن كثب المبارزة بين الصبي ذي الشعر الأسود وكلموري. كانت مهارات كيلموري مثيرة للشفقة في نظر فرسان الهيكل. ومع ذلك ، سيتم اعتباره أعلى بقليل من المتوسط ​​في مدرسة تدريب الفرسان ، ومتوسط ​​تقريبًا بين فرسان الإمبراطورية. شحب وجه إيرل هينبورن. لم يرَ أحدًا يبصق مثل هذه التصريحات الحاقدة عندما وُضِعَ في موقف غير عادل. حافظت هيريتيا على موقفها الهادئ والبارد ، على عكس الآخرين الذين رآهم وشتموه بدافع اليأس. أطلق جوان الصعداء وهو يشاهد كيلموري وهو يسخن. شعر جوان أنه إذا كان لدى كيلموري أي مهارات قتالية فعلية ، لكان قد عرف منذ اللحظة التي تعرض فيها لللكم لأول مرة أنه لا يوجد تطابق مع جوان. ومع ذلك ، بالنسبة لشاب تم تدريبه على فن المبارزة المناسب ، كانت مهارات كيلموري مخيبة للآمال للغاية.  تذكر هينبورن كل الشائعات التي سمعها عن مؤيدي عائلة هيلوين ، لكنه سرعان ما قضى على هذه الأفكار من ذهنه. عض شفته ،و انتزع هينبورن سيفه القصير بتردد. علم جوان على الفور بحدوث خطأ ما بعد أن سمع أن فارسًا كان يبحث عنه. في تلك اللحظة ، جاء اضطراب من القصر. اندلع ضحك من الحشد على المنظر المضحك لكيلموري وهو يتدحرج على الأرض. كان تفسيرهم لوجهة النظر هو أن جوان قد انحنى خوفًا وأن كيلموري تعثر به وسقط.  لم يرغب جوان في تعقيد الأمور على هيريتيا من خلال الانخراط مع فرسان الهيكل في مثل هذا المكان.  ”توقفِ عن الخداع!  كيف تجرؤي على تحديني عندما تبدين مثل العاهرة التي لم يوبخها والدها أبدًا! “   علم جوان على الفور بحدوث خطأ ما بعد أن سمع أن فارسًا كان يبحث عنه. جوان لا يسعه إلا أن يشعر بالاكتئاب. بينما كان يريد قتل هينبورن ، لم يتخيل جوان أن موته سيكون سخيفًا للغاية.   “ما- ماذا فعلت للتو… مرحبًا ، أنت!  هل تدرك حتى مقدار المشاكل التي تواجهها؟  هل ستصل إلى حواسك إذا كسرت أحد أصابعك !؟ “ --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن