“ماذا…؟”  أظهر جوان أيضًا نظرة محبطة على وجهه. “ما هو؟”  دفقة. دفقة.   اتسخ طرف ثوب هيريتيا من الوحل ، لكنها لا يمكن أن تتضايق بشأنه الآن. بدلاً من ذلك ، كانت تنظر إلى الوراء باستمرار للتأكد من عدم وجود أحد يلاحقهم. “لا ، سيكون من الأفضل التقسيم والبحث. تحرك في مجموعات تتقسم الى ثلاثة ، سأنتقل بمفردي “.   “أعتقد أنني اعتدت على هجماتك بعد أن رأيت كيف تتحرك للمرة الثانية. قال إيثان وهو ينفض دماء جوان من سيفه ، ربما سأتمكن من الحصول عليك في المرة الثالثة”.  صنع إيثان وجهًا واستدار بعيدًا ، وألقى المساعد بالحارس على الأرض ليتبع إيثان. حاولت هيريتيا الفرار من مكان الحادث بعد أن أدركت أنها كانت تمنع جوان ، ولكن كان عليها أن تفعل ذلك فور سماع تحذير إيثان.  “نعم.”      “أنت. ما اسمك؟”   “دعني أسألك مرة أخرى. ما الذي يحدث الآن؟ ”  سأل إيثان بهدوء.        نقر جوان على لسانه. لقد كان يقلل من شأن إيثان عن غير قصد ، لأنه كان فرسان الهيكل تمامًا مثل أروين. لكن مهاراتهم كانت لا تضاهى. كان إيثان أول من صد هجومًا باستخدام الوميض دون مساعدة درع الهيكل. أطلق جوان تنهيدة طويلة.   مع صوت كسر الرصيف الحجري ، أطلق جسد جوان مثل السهم باستخدام الوميض. صوب ساق إيثان لأنه لم يكن قادرًا على مهاجمة أي من العناصر الحيوية لإيثان. “ما هو؟”  بدأت أسنان هيريتيا ترتجف خوفا. كانت مسألة وقت فقط بالنسبة لفرسان الموتى لإسقاط المدن ذات الحجم اللائق ، خاصةً عندما كان هناك ستة عشر منهم يتمتعون بنقاط قوة مماثلة لتلك الخاصة بفرسان الهيكل. سيكون الاستيلاء على مدينة هايفدن مهمة سهلة بالنسبة لهم.   “اعتقدت أن فرسان الهيكل سيهربون عند رؤية مثل هذا المشهد غير اللائق… بعد كل شيء ، نشأوا دون تفاعل مع الإناث. أعتقد أنك لست مخلصًا جدًا بعد كل شيء ، هاه؟ ”  سخر جوان من إيثان بدلاً من الإجابة على سؤاله. سمعت صرخة.   مع العلم أن هيريتيا كانت تخطط للهروب أولاً ، سارع إيثان على الفور لإيقافها. التقى سيف جوان وإيثان مرة أخرى ، وأضاء الزقاق بالنيران.        تحولت بشرة هيريتيا إلى الشحوب عند رؤية صورة ظلية تقترب منها من داخل المياه الضحلة ؛  كان فارسًا برداء أسود يشبه الضباب ودرع صدئ ودرع وسيف ضخم. كان هناك شعلة زرقاء مجهولة الطبيعة تتصاعد من الجمجمة التي انكشف عنها من داخل الخوذة.      “أنت… يجب أن تكون الفتى ذو الشعر الأسود الذي كانت وسام الوردة الزرقاء تطارده” ، فتح إيثان فمه بعد أن حدق في جوان بهدوء. اتسعت عينا هيريتيا ، لكنها سرعان ما فهمت وأخذت نظرة متقبلة في عينيها. كان لديها أيضا شكوكها الخاصة.  “فارس الموتى…” تمتمت هيريتيا ، كادت تآن.   تر ركض جوان على طول الممر المائي مع هيريتيا ، وترك إيثان خلفه.   بينما كان الضباب يتجمع ، اندفع إيثان على الفور نحو جوان متسائلاً لماذا يستخدم جوان مثل هذه الحيلة الصغيرة. لكن قبل أن يصل إلى جوان ، طار شيء تجاهه، ولم يسع إيثان سوى التراجع.            في تلك اللحظة ، فتح جوان فمه. “وسام هوجين ، نعم. يبدون مختلفين قليلاً عما أتذكرهم “.   دفقة. دفقة.  تذمر إيثان عند ظهور الموتى الأحياء ، أولئك الذين تجرأوا على إنكار الألوهية. بدلاً من أرجحة سيفه ، استخدم إيثان نعمة صاحب الجلالة لمهاجمة جميع الهياكل العظمية في الزقاق بضربة صاعقة واحدة فقط. ذابت الهياكل العظمية المحطمة مثل الملح ، في حين لم يكن هناك مكان يمكن رؤية جوان وهيريتيا ، لكن إيثان لم يكن لديه وقت للتفكير في هذين الأمرين. بقدر ما يمكن أن يتذكر إيثان في ذاكرته ، كان هناك كائن واحد فقط يمكنه استدعاء الموتى الأحياء ، وكان ينتمي إلى وسام هوجين. “أعتقد أنني اعتدت على هجماتك بعد أن رأيت كيف تتحرك للمرة الثانية. قال إيثان وهو ينفض دماء جوان من سيفه ، ربما سأتمكن من الحصول عليك في المرة الثالثة”.  “دعني أسألك مرة أخرى. ما الذي يحدث الآن؟ ”  سأل إيثان بهدوء.            تحولت بشرة هيريتيا إلى الشحوب عند رؤية صورة ظلية تقترب منها من داخل المياه الضحلة ؛  كان فارسًا برداء أسود يشبه الضباب ودرع صدئ ودرع وسيف ضخم. كان هناك شعلة زرقاء مجهولة الطبيعة تتصاعد من الجمجمة التي انكشف عنها من داخل الخوذة.   “سيدتي. يرجى التزام الهدوء والبقاء هناك. قال إيثان بينما كان يقف أمام جوان “لا أريد أن أؤذيك”. صد إيثان السهام من خلال أرجحة سيفه ، ثم التقط سهماً من الأرض ورماه إلى رامي السهام المجهول الهوية.  أجاب جوان بهدوء: “استباق الأمور على نفسك عادة سيئة”. بينما لم يُجب جوان على السؤال ، كان صمته كافياً ليكون جواباً.  تصادم إيثان مع جوان مرة أخرى. بدأ عدد الأضواء الزرقاء عبر المجاري في الازدياد واحدًا تلو الآخر. واحد ، اثنان… زوجان من النظرات التي استمرت في الزيادة توقفت أخيرًا بمجرد وجود ستة عشر زوجًا.      عندما سادت الفوضى الجو داخل القصر ، أمسك إيثان بحارس كان يمر وسأل. “لا ، سيكون من الأفضل التقسيم والبحث. تحرك في مجموعات تتقسم الى ثلاثة ، سأنتقل بمفردي “.  كانت النتيجة غير متوقعة تماما. قام إيثان بشكل غريزي بأرجحة سيفه إلى الخلف لصد سيف جوان القصير.   “أوندد؟”  عبس إيثان.  *** “ل- لا أعرف يا سيدي. لكن ، سمعت أنه نوع من الأحجار الكريمة “.  “سيدتي. يرجى التزام الهدوء والبقاء هناك. قال إيثان بينما كان يقف أمام جوان “لا أريد أن أؤذيك”.   غادر المساعد أولاً لينقل أوامره إلى الفرسان الآخرين ، بينما قرر إيثان البقاء في القصر للبحث في المناطق المحيطة. كانت هناك فرصة ألا يكون الجاني قد ذهب بعيدا.    “ماذا…؟”  أظهر جوان أيضًا نظرة محبطة على وجهه.      بدأت أسنان هيريتيا ترتجف خوفا. كانت مسألة وقت فقط بالنسبة لفرسان الموتى لإسقاط المدن ذات الحجم اللائق ، خاصةً عندما كان هناك ستة عشر منهم يتمتعون بنقاط قوة مماثلة لتلك الخاصة بفرسان الهيكل. سيكون الاستيلاء على مدينة هايفدن مهمة سهلة بالنسبة لهم.   سمعت صرخة.     “قفِ.”  قال جوان، و توقف أمام مدخل مجاري ضخم بعد أن ركضا لفترة طويلة. في تلك اللحظة ، فتح جوان فمه.     “أنت… يجب أن تكون الفتى ذو الشعر الأسود الذي كانت وسام الوردة الزرقاء تطارده” ، فتح إيثان فمه بعد أن حدق في جوان بهدوء.      “نعم نقيب. ثم سأقوم بتنظيم فريق تتبع مع الفرسان داخل المدينة في الوقت الحالي. هل ستقود الفريق بنفسك؟ “ “دعني أسألك مرة أخرى. ما الذي يحدث الآن؟ ”  سأل إيثان بهدوء.  “نعم نقيب. ثم سأقوم بتنظيم فريق تتبع مع الفرسان داخل المدينة في الوقت الحالي. هل ستقود الفريق بنفسك؟ “   متعدد السطوح الغامض. كانت جوهرة معروفة بأنها تلعن صاحبها. ومع ذلك ، كان هناك الكثير من الناس الذين اشتهوا ذلك. لم يتم بعد إثبات قدرتها على لعن المالك ، لكن قدرتها على امتصاص الطاقة المظلمة كانت حقيقة مؤكدة.               ضغطت الأسهم القوية بما يكفي لاختراق الرصيف الحجري على إيثان دون توقف.   “وسام هوجين ، نعم. يبدون مختلفين قليلاً عما أتذكرهم “.      “لا بد أنك سمعت من سينا. هل كل فرسان الغراب الأبيض مثلك؟  الرجل الذي التقيته سابقًا كان مثيرًا للشفقة “.  “لا بد أنك سمعت من سينا. هل كل فرسان الغراب الأبيض مثلك؟  الرجل الذي التقيته سابقًا كان مثيرًا للشفقة “.   تحولت بشرة هيريتيا إلى الشحوب عند رؤية صورة ظلية تقترب منها من داخل المياه الضحلة ؛  كان فارسًا برداء أسود يشبه الضباب ودرع صدئ ودرع وسيف ضخم. كان هناك شعلة زرقاء مجهولة الطبيعة تتصاعد من الجمجمة التي انكشف عنها من داخل الخوذة.   تر ركض جوان على طول الممر المائي مع هيريتيا ، وترك إيثان خلفه. “كان لدي شعور بأن هذا كان مزيجًا غريبًا. ما هي هويتكم؟  هل كلاكما فرسان من وسام هوجين؟ “     سار إيثان على طول جدران القصر للتحقق مما إذا كان الجاني قد ترك أي دليل وراءه ، ثم وضع يده على سيفه عندما شعر فجأة بوجود شخص ما حول الزاوية. أولئك الذين التقى بهم إيثان قاب قوسين أو أدنى كانوا امرأة نبيلة وصبي جاء كخادم لها. لنكون أكثر تحديدًا ، كانت المرأة النبيلة التي التقى بها في وقت سابق في الردهة ، والصبي ذو الشعر الأسود الذي كان يقاتل في الحديقة.  “كما توقعت” ، قال إيثان وهو يمسك بسيفه بشكل غير محكم واقترب من هيريتيا وجوان.  “هوف ، هوف. هل كان ، ما رأيناه للتو ، أوندد؟ ”  سألت هيريتيا جوان وهي تلهث بحثًا عن الهواء.    شعر إيثان بالمرارة. ومع ذلك ، فقد عزز هذا عزمه على القضاء على وسام هوجين. بدون القيام بذلك ، لن يتم تحرير وسام الغراب الأبيض من اللعنة التي كانت تمثل وسام هوجين.  غادر المساعد أولاً لينقل أوامره إلى الفرسان الآخرين ، بينما قرر إيثان البقاء في القصر للبحث في المناطق المحيطة. كانت هناك فرصة ألا يكون الجاني قد ذهب بعيدا.    بدأ عدد الأضواء الزرقاء عبر المجاري في الازدياد واحدًا تلو الآخر. واحد ، اثنان… زوجان من النظرات التي استمرت في الزيادة توقفت أخيرًا بمجرد وجود ستة عشر زوجًا.  في اللحظة التي تم فيها ثقب جسد جوان تقريبًا ، اختفى جسده فجأة. سار إيثان على طول جدران القصر للتحقق مما إذا كان الجاني قد ترك أي دليل وراءه ، ثم وضع يده على سيفه عندما شعر فجأة بوجود شخص ما حول الزاوية. أولئك الذين التقى بهم إيثان قاب قوسين أو أدنى كانوا امرأة نبيلة وصبي جاء كخادم لها. لنكون أكثر تحديدًا ، كانت المرأة النبيلة التي التقى بها في وقت سابق في الردهة ، والصبي ذو الشعر الأسود الذي كان يقاتل في الحديقة.        “ماذا…؟”  أظهر جوان أيضًا نظرة محبطة على وجهه.   في الوقت نفسه ، طار نصل آخر باتجاه إيثان ، لكن هذه المرة ، كان الهجوم أبطأ وأضعف بكثير مقارنةً بشفرة جوان. حطم إيثان رأس المهاجم بقبضته بدلاً من السيف. تحطمت جمجمة المهاجم وخوذته إلى قطع وتناثرت فوق الزقاق. أجاب جوان بهدوء: “استباق الأمور على نفسك عادة سيئة”.          “سيدتي. يرجى التزام الهدوء والبقاء هناك. قال إيثان بينما كان يقف أمام جوان “لا أريد أن أؤذيك”.      “هوف ، هوف. هل كان ، ما رأيناه للتو ، أوندد؟ ”  سألت هيريتيا جوان وهي تلهث بحثًا عن الهواء.  اتسعت عينا هيريتيا ، لكنها سرعان ما فهمت وأخذت نظرة متقبلة في عينيها. كان لديها أيضا شكوكها الخاصة.   “فارس الموتى…” تمتمت هيريتيا ، كادت تآن. “هل استخدم النقل الفضائي؟  لا ، ربما كان ذلك لثانية واحدة فقط ، لكنني تمكنت من رؤية حركته. يجب أن يكون نوعًا من تعويذة التسارع.      “إيثان إتيل. يجب أن تكون جوان ، أليس كذلك؟ “  اتسخ طرف ثوب هيريتيا من الوحل ، لكنها لا يمكن أن تتضايق بشأنه الآن. بدلاً من ذلك ، كانت تنظر إلى الوراء باستمرار للتأكد من عدم وجود أحد يلاحقهم. في اللحظة التي مر فيها إيثان ، أخرج سيفه وأرجحه  على الفور.     عندما سادت الفوضى الجو داخل القصر ، أمسك إيثان بحارس كان يمر وسأل.   مع العلم أن هيريتيا كانت تخطط للهروب أولاً ، سارع إيثان على الفور لإيقافها. التقى سيف جوان وإيثان مرة أخرى ، وأضاء الزقاق بالنيران.     نشر جوان عباءته الرمادية على نطاق واسع لملء الزقاق بالضباب.      “أوندد؟”  عبس إيثان.    “هذا سيء للغاية ،” تمتم جوان وهو ينقر على لسانه.     “أنا خائفة من الأشياء التي لا أستطيع التواصل معها ، لأن الأكاذيب والإقناع لا يعملان ضدهم!  هذه الأنواع لديها ما يكفي من القوة لمحاربة فرسان الهيكل واحدًا لواحد!  على الأقل يموت فرسان الهيكل عندما تطعنهم ، لكن فرسان الموتى لا يموتون حتى تجد مستدعيهم!  واحد منهم فقط لديه القدرة على تهديد المنطقة بأكملها… ماذا تفعل هنا؟ ”  همست هيريتيا وهي تمسك بذراع جوان ، لكنها سرعان ما أغلقت فمها.   “هوف ، هوف. هل كان ، ما رأيناه للتو ، أوندد؟ ”  سألت هيريتيا جوان وهي تلهث بحثًا عن الهواء. حاولت هيريتيا الفرار من مكان الحادث بعد أن أدركت أنها كانت تمنع جوان ، ولكن كان عليها أن تفعل ذلك فور سماع تحذير إيثان.  “هل استخدم النقل الفضائي؟  لا ، ربما كان ذلك لثانية واحدة فقط ، لكنني تمكنت من رؤية حركته. يجب أن يكون نوعًا من تعويذة التسارع.    لقد مرت فترة منذ أن رأيت الموتى الأحياء “. “لماذا ساعدونا؟” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن