“دعه يكتشف كل ما يريد. قالت أنيا وهي تحدق في الجانب. كان فارس عجوز ذو لحية بيضاء يخرج من ممر الصرف الصحي تحت الأرض”   أظهرت الجروح مدى إلحاح أنيا عندما كانت تتحرك.   “السير فاريل… مات في ساحة المعركة.”           “منذ متى يمكن لوسام هوجين استدعاء الموتى الأحياء؟” سأل جوان ، وبدا مرتاحًا تمامًا حتى بعد رؤية فارس الموتى أمامه.   *** لم يعد بالإمكان رؤية فارس الموتى.   “سيدة أنيا”.  سرعان ما استهلك الظلام جسده. بعد اختفاء فارس الموتى ، شعر جوان بصاحب الصوت يقترب منه من وراء الظلام. لم يكن سوى أنيا. سارت نحو جوان وهي تعرج بساقها.    وأوضح الفارس أن الأمر يشبه ما حدث مع شعلة جلالة الإمبراطور.  “ولكن ماذا لو كان هذا كله كذبة – ليس أكثر من خدعة لخداعي والتخطيط لاغتيالي؟” أمسك جوان بسيفه القصير. “إذن ، من أين أتيت حتى؟” سحب جوان سيفه القصير بسرعة البرق.     “لقد استغرقت وقتًا طويلاً لتذكرك لأن وجهك غير مألوف. لقد كنت مجرد مبتدئ انضم للتو إلى رتبة الفارس بقدر ما أتذكر. لقد تمكنت من الوصول إلى رتبة فارس كبير ، هذا عال بما يكفي للصراخ في قائدك ، أليس كذلك؟ يجب أن تكون قد تعلمت فقط الأشياء البذيئة من كبار السن ، “تابع جوان بابتسامة. “وأنا أتحمل مسؤولية ضمان اتباع الانضباط الداخلي والتأكد من أن الجميع يتبع اللوائح! ما الذي يجعلك تعتقد أنه يمكنك ترك وسام الفرسان لمدة ثلاثة أشهر ، ثم الظهور فجأة مع شخص غريب؟ من الواضح أن هذا انتهاك للوائح “.  تقدم جوان خطوة إلى الأمام وأخفى هيريتيا وراءه. عندما تقدم جوان إلى الأمام ، بدأ فارس الموتى أيضًا في التحرك.    “اعتذاري. بالنسبة لنا جميعًا ، السير راس هو المنقذ والسيد. قد تتمكن من مقابلته إذا قررت الانضمام إلينا ، لكنني لست متأكدًا جدًا الآن… إلى جانب ذلك ، حالة السير راس هذه الأيام هي… ”  “هل يمكنني مقابلة راس؟” سأل جوان. كان الجميع من حولهم ، بما في ذلك أنيا وهيريتيا ، ينظرون إليهم وكأنهم ممسوسون.               “أراهن أنه لا يزال يقاتل في الآخرة ، ولا يدرك أنه قد مات بالفعل”.      “منذ متى يمكن لوسام هوجين استدعاء الموتى الأحياء؟” سأل جوان ، وبدا مرتاحًا تمامًا حتى بعد رؤية فارس الموتى أمامه.  “لذلك مات مثل الخنزير البري الذي كان عليه.” كانت القشعريرة التي تنبعث من الفارس كلما أرجح سيفه تسببت في توتر عضلات جوان.     لم يتم الكشف عن مثل هذه النظرة منذ أن انضمت إلى جوان.      قالت أنيا بمرح في محاولة لتهدئة الأجواء: “بصراحة ، لم يكن لدي أي فكرة عن أنني سألتقي بجوان في المأدبة”. “يبدو أن أصدقاءكِ لديهم الكثير من العداء تجاهي ،هل أنا أستفزهم بالقول إنني أرغب في مقابلة راس؟ ”     “عذرا؟ أوه ، اممم ، نعم يا سيدي. رأيت سيفه ومع ذلك ، فإن بشرتها لا تتناسب مع لونها المبهج.         لكن سرعان ما قرر جوان إشعال النار داخل جسده بشكل مكثف لأنه قاوم ، ولم يكن أمام فارس الموتى خيار سوى التراجع في مواجهة الحرارة التي يمكن الشعور بها حتى من مسافة بعيدة.  “سيد دلموند ، لدي سلطة قيادة كبار السن. لا أحد لديه أي اعتراض على ذلك “. همس جوان لفارس الموتى: “لقد قدم رأس رود ذبيحة لإله الموت ، نيجراتو. لقد دُفن حياً ونجا بأكل جثة لملء معدته الفارغة. كنت أنا من أنقذه من قبره المبكر. ثم في وقت لاحق ، قاد قواته لقتل جميع مستحضري الأرواح والقضاء على كل معقل واحد من نيغراتو في المنطقة الصحراوية الجنوبية. لم أر أوندد منذ ذلك الحين “. فارس الموتى لم يرد.     “إذن ، من أين أتيت حتى؟” سحب جوان سيفه القصير بسرعة البرق.      “وأنا أتحمل مسؤولية ضمان اتباع الانضباط الداخلي والتأكد من أن الجميع يتبع اللوائح! ما الذي يجعلك تعتقد أنه يمكنك ترك وسام الفرسان لمدة ثلاثة أشهر ، ثم الظهور فجأة مع شخص غريب؟ من الواضح أن هذا انتهاك للوائح “. تقدم جوان خطوة إلى الأمام وأخفى هيريتيا وراءه. عندما تقدم جوان إلى الأمام ، بدأ فارس الموتى أيضًا في التحرك.  بعد كل شيء ، كان يحتقر الموتى الأحياء أكثر من أي شيء آخر. لم يكن هناك سوى فارس واحد من الموتى يقف أمامهم لإغلاق الطريق ، لكن لم يكن معروفًا كم عدد غيره من الموتى الذين ينتظرونهم في الظلام.   “هل أنت جيد مثل فاريل؟ أود أن أقول إنك جيد إذا كنت حتى تصل لنصف جودة فاريل. كانت طريقة أرجحة  فاريل بفأسه في ساحة المعركة رائعة للغاية ، خاصةً عندما كان يلوح بفأسه على الأعداء بينما يعلق أحدهم في نهايته. كان من المضحك رؤية كل الأعداء يهربون من الخوف. كان وضعه على خط المواجهة في ساحة المعركة هو الأفضل دائمًا. غالبًا ما اعتقدت أن وسام سورتر[2] سيكون أكثر ملاءمة له من وسام هوجين “.  “هذا غير ذي صلة! سمعت أن هذا الطفل يستخدم شيئًا مشابهًا لنار جلالة الإمبراطور! يجب أن يعني ذلك أنه إما فارس هيكل أو شخص مشابه لهم. وإذا لم يكن كلب الكنيسة ، فإن القوة التي يستخدمها ليست أكثر من قوة اللص الذي تمكن بطريقة ما من الحصول على سلطة جلالة الإمبراطور… “صرخ ديلموند وهو يشير بإصبعه إلى جوان ، لكنه سرعان ما أغلق فمه عندما رأى لون شعر جوان.   سرعان ما استهلك الظلام جسده. بعد اختفاء فارس الموتى ، شعر جوان بصاحب الصوت يقترب منه من وراء الظلام. لم يكن سوى أنيا. سارت نحو جوان وهي تعرج بساقها. “أرى. لم أكن أتوقعه أن يعيش طويلا على أي حال… ”  رفع فارس الموتى سيفه لصد هجوم جوان. كان الفارس يرتدي درعًا ثقيلًا ، لكنه كان لا يزال بنفس سرعة جوان تقريبًا.   حدق جوان في فارس الموتى الساكن الذي لا يزال يسد مدخل المجاري. لم يستطع جوان الاقتراب من الفارس واضطر للتوقف.   “مرحبًا ، أنت هناك. هذا الصبي استخدم النار؟ ”  تردد فارس الموتى عند رؤية اللهب المشتعل ، ثم فتح فمه الفارغ ليطلق صرخة غير مفهومة. “لقد تمكنت من الهروب من الحياة ، لكنك لن تتمكن من الهروب اكثر من ءلك ” ابتسم جوان بتكلف. ومع ذلك ، في اللحظة التي التقى فيها سيفه بسيف جوان القصير المحترق ، انفجر سيف الفارس إلى أشلاء.   نقر جوان على لسانه – كان بإمكانه أن يشعر بوجود متعدد ، لكنه لم يكن متأكدًا.  كان السير [راس رود] هو الذي علمنا استحضار الأرواح “.      “ستفهم ما أعنيه بمجرد أن تسمع عما فعله هذا الصبي. لقد دمر غولم برج الرماد ، وقضى على وسام فرسان بأكمله بنفسه. إذا انضم إلينا ، فسيكون عونًا كبيرًا… ” “شائعات؟” “هؤلاء الفرسان ينتمون إلى وسام هوجين. من المعروف أن فرسان وسام هوجين يستعيدون جثث رفاقهم إذا ماتوا في ساحة المعركة.  . بدت الندوب التي ملأت وجهه وكأنها تحكي تاريخ ساحة المعركة التي سار فيها.   كان في يدها  جوهرة أرجوانية غريبة الشكل ، والتي بدت مشوهة بشكل غريب.   حدق جوان في فارس الموتى الساكن الذي لا يزال يسد مدخل المجاري. “هل فقدت عقلك ، بإشراك شخص خارجي !؟ ولا أصدق أنك تأمر كبار السن [1] بالقدوم ورؤيتك! لم يمنحك السيد راس تلك القوة لاستخدامها بهذه الطريقة” وبخها ديلموند.  “لذلك مات مثل الخنزير البري الذي كان عليه.”    لم يستطع جوان الاقتراب من الفارس واضطر للتوقف.       “يبدو أن أصدقاءكِ لديهم الكثير من العداء تجاهي ،هل أنا أستفزهم بالقول إنني أرغب في مقابلة راس؟ ”         نقر جوان على لسانه – كان بإمكانه أن يشعر بوجود متعدد ، لكنه لم يكن متأكدًا.  بدلاً من قبول اعتذارها ، نظر جوان إلى يدها. “يبدو أن أصدقاءكِ لديهم الكثير من العداء تجاهي ،هل أنا أستفزهم بالقول إنني أرغب في مقابلة راس؟ ”  “ديلموند ديبوسي” ، فتح جوان فمه فجأة ونادى باسمه. نظر ديلموند إلى جوان بنظرة حائرة. “اعتذاري. بالنسبة لنا جميعًا ، السير راس هو المنقذ والسيد. قد تتمكن من مقابلته إذا قررت الانضمام إلينا ، لكنني لست متأكدًا جدًا الآن… إلى جانب ذلك ، حالة السير راس هذه الأيام هي… ”   “هل يمكنني مقابلة راس؟” سأل جوان.  “ستفهم ما أعنيه بمجرد أن تسمع عما فعله هذا الصبي. لقد دمر غولم برج الرماد ، وقضى على وسام فرسان بأكمله بنفسه. إذا انضم إلينا ، فسيكون عونًا كبيرًا… ” أظهرت الجروح مدى إلحاح أنيا عندما كانت تتحرك.     عندما نأى جوان بنفسه عن الفارس ، قام بفحص ما إذا كانت هناك أي تحركات من فرسان الموتى الآخرين.   حدق جوان في فارس الموتى الساكن الذي لا يزال يسد مدخل المجاري. القصير ينفجر بالنيران بمجرد أن يبلل السيف بدمه. عندما التقى سيفه القصير بسيف الكبير ، انكسر سيفه واترق إلى أشلاء.”   “نعم. لم يكن من النوع الذي يلعب بأمان. حارب كلاب الكنيسة في وادي جبل لوس ، وقفز من الجرف مع اثنين منهم. حاولنا البحث عن جسده ، لكن لم نتمكن من العثور عليه في أي مكان. إنه أحد كبار السن القلائل الذين فقدناهم إلى الأبد “.   بدت أنيا مندهشة بعض الشيء. يبدو أنها لم تتوقع من جوان أن يعرف حتى التفاصيل الدقيقة لأمر هوجين.         إذا استمرت سلالة الفرسان ، فيبدو أنهم من الجيل الثالث أو الرابع.  إذا كان جوان لا يزال كما كان ، فلن يكون قادرًا على تصديق حقيقة أن راس استخدم إستحضار الأرواح. “ديلموند؟” نادت أنيا اسمه بفضول. كان رد فعل دلموند غريبًا جدًا.  عندما نأى جوان بنفسه عن الفارس ، قام بفحص ما إذا كانت هناك أي تحركات من فرسان الموتى الآخرين.   أعاد جوان نظرته وانتظر بهدوء الرد. غير قادر على تحمل الصمت الطويل ، فتح ديلموند فمه في النهاية ببطء. رفع فارس الموتى سيفه لصد هجوم جوان. كان الفارس يرتدي درعًا ثقيلًا ، لكنه كان لا يزال بنفس سرعة جوان تقريبًا.  قام أحد الفرسان بتطهير حلقه ودعا اسم أنيا. حدقت أنيا في وجهه ببرود.   “اتفق معك”. قال ديلموند وهو يتراجع ببطء وهو ينظر إلى جوان صرخ الفارس العجوز بمجرد أن رأى وجه أنيا.   احترقت القطع المتناثرة على الفور كما لو كانت تنقع في الزيت وانفجرت مثل الألعاب النارية.  لكن سرعان ما قرر جوان إشعال النار داخل جسده بشكل مكثف لأنه قاوم ، ولم يكن أمام فارس الموتى خيار سوى التراجع في مواجهة الحرارة التي يمكن الشعور بها حتى من مسافة بعيدة.      نظر فارس الموتى ببرود إلى جوان بعيون بلا عاطفة ، ونظرة الفارس شديدة البرودة لدرجة أن جوان شعر بالبرد.    “راس علمك؟” شعر جوان بأن مخاوفه الكبرى أصبحت حقيقة واقعة – وأن كل شخص يعرفه ذات مرة كان في الواقع وهم وخداعًا له.   ☜ 2. سورتر هو أحد عمالقة جوتون ، وهو في الأساس عملاق من الإسكندنافية. شرسًا وشجاعًا ، سيقود رجال موسوبيلهم وسيحدث دمارًا ملحميًا في راجناروك.     “اعتذاري. بالنسبة لنا جميعًا ، السير راس هو المنقذ والسيد. قد تتمكن من مقابلته إذا قررت الانضمام إلينا ، لكنني لست متأكدًا جدًا الآن… إلى جانب ذلك ، حالة السير راس هذه الأيام هي… ” أجابت أنيا بحسرة: “هذا الطفل ليس فتى عادي”.     “أنابيل!” 47 – الغربان (1)   “عذرا؟ أوه ، اممم ، نعم يا سيدي. رأيت سيفه   “هذا… فهمت. لذا فإن الشائعات صحيحة. لكن لماذا الآن… “قالت هيريتيا وهي تقضم أظافرها بقلق.  ***   “صبي أسود الشعر يستخدم لهب جلالة الإمبراطور. يبدو أن لدينا ضيفًا ثمينًا جاء من بعيد “، فتح ديلموند فمه بقلق بعد أن ظل صامتًا لفترة من الوقت. “كنت في عجلة من أمري. أنا مدينة لوسام فرسان  مؤخرًا… أردت حقًا أن أسدد لهم ذلك ، “هزت أنيا كتفيها.     “اعتذاري. بالنسبة لنا جميعًا ، السير راس هو المنقذ والسيد. قد تتمكن من مقابلته إذا قررت الانضمام إلينا ، لكنني لست متأكدًا جدًا الآن… إلى جانب ذلك ، حالة السير راس هذه الأيام هي… ”    “حسنًا ، حسنًا…” كان لدى أنيا تعبير محير. في تلك اللحظة ، شعر جوان بعداء شديد من المحيطين به.   “صبي أسود الشعر يستخدم لهب جلالة الإمبراطور. يبدو أن لدينا ضيفًا ثمينًا جاء من بعيد “، فتح ديلموند فمه بقلق بعد أن ظل صامتًا لفترة من الوقت.   احترقت القطع المتناثرة على الفور كما لو كانت تنقع في الزيت وانفجرت مثل الألعاب النارية.   لكن سرعان ما قرر جوان إشعال النار داخل جسده بشكل مكثف لأنه قاوم ، ولم يكن أمام فارس الموتى خيار سوى التراجع في مواجهة الحرارة التي يمكن الشعور بها حتى من مسافة بعيدة.   رفع فارس الموتى سيفه لصد هجوم جوان. كان الفارس يرتدي درعًا ثقيلًا ، لكنه كان لا يزال بنفس سرعة جوان تقريبًا.  “ديلموند ديبوسي” ، فتح جوان فمه فجأة ونادى باسمه. نظر ديلموند إلى جوان بنظرة حائرة. في اللحظة التي امتص فيها دماء جوان ، أضاء الضوء الأحمر واشتعلت فيه النيران.         لكن سرعان ما قرر جوان إشعال النار داخل جسده بشكل مكثف لأنه قاوم ، ولم يكن أمام فارس الموتى خيار سوى التراجع في مواجهة الحرارة التي يمكن الشعور بها حتى من مسافة بعيدة.  ☜ 2. سورتر هو أحد عمالقة جوتون ، وهو في الأساس عملاق من الإسكندنافية. شرسًا وشجاعًا ، سيقود رجال موسوبيلهم وسيحدث دمارًا ملحميًا في راجناروك. “لقد استغرقت وقتًا طويلاً لتذكرك لأن وجهك غير مألوف. لقد كنت مجرد مبتدئ انضم للتو إلى رتبة الفارس بقدر ما أتذكر. لقد تمكنت من الوصول إلى رتبة فارس كبير ، هذا عال بما يكفي للصراخ في قائدك ، أليس كذلك؟ يجب أن تكون قد تعلمت فقط الأشياء البذيئة من كبار السن ، “تابع جوان بابتسامة.   احترقت القطع المتناثرة على الفور كما لو كانت تنقع في الزيت وانفجرت مثل الألعاب النارية.      “هذا غير ذي صلة! سمعت أن هذا الطفل يستخدم شيئًا مشابهًا لنار جلالة الإمبراطور! يجب أن يعني ذلك أنه إما فارس هيكل أو شخص مشابه لهم. وإذا لم يكن كلب الكنيسة ، فإن القوة التي يستخدمها ليست أكثر من قوة اللص الذي تمكن بطريقة ما من الحصول على سلطة جلالة الإمبراطور… “صرخ ديلموند وهو يشير بإصبعه إلى جوان ، لكنه سرعان ما أغلق فمه عندما رأى لون شعر جوان. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن