      “ارجعِ الآن.”  “لا شئ.” أجاب جوان.         تجاهل جوان نظرة أنيا وأشار إلى متعدد السطوح الغامض الذي كانت تحمله في يدها. قال جوان لآنيا وهو ينظر إلى الوراء: “اتركونا لشأننا لبعض الوقت”. ردت أنيا بحاجبين محيكين: “حالة سير راس ستزداد سوءًا بدونها”.       بدت أنيا مندهشة للحظة من نداء جوان ، حيث بدا أن جوان بعيدًا عن شخص يعرف كيف يقول “من فضلك”. نظرت أنيا ذهابًا وإيابًا بين جوان وراس. عندما رأت راس يهز رأسه ببطء تراجعت.   “ونظراتهم ، لا يمكنك التعامل معها.” قررت جوان رفع مخاوفها.      قالت أنيا لجوان من خلف ظهره: “جوان ، هذا هو المكان الذي يوجد فيه سيدي راس رُود”.   “الأب.” كان راس نصف واقف.  لم يكن تعبير أنيا مختلفًا كثيرًا عن تعبير جوان.    أوضح جوان لـ أنيا أنه لا يريد التحدث عن الموضوع بعد الآن.   “نعم ، لكنني لست جيدًا بما يكفي. علمني السير راس دروسًا كثيرة. لكي أكون صادقًا ، هناك العديد من الأشخاص الآخرين الأكثر ملاءمة لي للقيام بدوره ، مثل السير ديلموند أو السير بييت. لكن الجميع أرادوا أن يكون الشخص الذي يخلف السير راس شابًا… “     تساءل جوان لماذا توقفت أنيا فجأة عندما لم يكن هناك شيء من حولهم ، عندما لاحظ تصرفات أنيا.           “لو سمحت.” “ستكتشف ما إن تقابله غدًا. نحن نخطط للبدء في استخدام متعدد السطوح الغامض من اليوم ، “أنهت أنيا المحادثة هناك.  48 – الغربان (2) “من هنا يجب أن يكون مخبأ وسام هوجين الاصلي. ليس لديك علاقات معهم ، ناهيك عن حقيقة أنك لم تكن تعرف حتى مكان وجودهم في المقام الأول “.  “لأنه ذكرني بجلالة الإمبراطور للحظة ؛  كان لجلالة الإمبراطور أيضًا شعر أسود واستخدم سيفًا مشتعلًا. على الرغم من أنه قد مر وقت طويل وقد أكون أخطأ في تذكره ، أعتقد أن الطريقة التي كان يتحدث بها جلالة الإمبراطور كانت أيضًا مشابهة تمامًا لطريقة ذلك الطفل. جلالة الإمبراطور لم يهتم بالشكليات عندما كان مع رفاقه “.      تجمدت حركة راس. ومع ذلك ، لم يستطع رفض لمسة جوان. كشفه جوان ببطء. خلف القناع ، تم الكشف عن جمجمة بشرية بيضاء. أصبح الابن الأصغر لخوان ميتًا.  “… أحتاج إلى متعدد السطوح الغامض” ، احتجت هيريتيا قبل أن تأخذها أنيا بعيدًا. “لقد كان عنصرًا كان يمكن أن يكون بحوزتي إذا لم تكن قد سرقته… أحتاجه حقًا. لا يمكنني العودة هكذا “.  “هاه؟  لماذا؟”  اعترضت هيريتيا. حاول جوان إعطاء إجابة غامضة ، لكنه تذكر بعد ذلك وجه سينا ​​سولفان من العدم. تذكر جوان كيف قالت سينا ​​إنها بينما كانت مقتنعة بأن جوان هو الإمبراطور ، لم تستطع الاعتراف بمثل هذه الحقيقة ، لأن مثل هذه الحقيقة لن تدوس إلا على أحلام وآمال عدد لا يحصى من الناس الذين يتوقون وينتظرون عودة الإمبراطور. لم يكن جوان يريد إجاباته الغامضة والغامضة لجعل المزيد من الناس يفكرون مثل سينا.         شعر جوان ، وهو يمشي بجانب أنيا ، أن هذه المسارات صنعت لمحاصرة راس بدلاً من حمايته.  “راس”. كان راس نصف واقف.    تمتمت أنيا: “يجد السير راس السلام عندما تشرق الشمس”.    أرادت هيريتيا الاحتجاج ، ولكن بفضل جوان فقط تمكنت من الوصول إلى هذا الحد بخطتها. قال ديلموند في ارتباك: “نعم ، لا أعرف”. “لست متأكدًا مما إذا كان سيكون وصول المحنة أو الأمل ، ولكن يبدو أن رياحًا جديدة ستهب قريبًا عبر الإمبراطورية.”   ترددت أنيا قليلاً ، لكنها سرعان ما أومأت برأسها.               “سيدي ديلموند ، أنا…” “إذا كنت لا تمانع ، هل يمكنك أن تخبرنا ما هي المحادثة التي أجريتها مع السير ديلموند سابقًا؟”  سألت أنيا بتردد وهي تتبع جوان. عندما كان ديلموند يحدق في ظهورهم حتى اختفوا عن بصره ، طرح الفارس المجاور له سؤالاً فجأة.                          قررت جوان رفع مخاوفها. “سأقوم بإحضار شخص ما ليرافقك مرة أخرى. قالت أنيا “لن تتورط في مشكلة حتى لو عثر عليك وسام الغراب الأبيض ، لأنه لا علاقة لك بأمر الفارس”.       كان لدى أنيا تعبير مرير ، ومعها علامات الذنب على وجهها. بسماع ذلك ، لم يعد بإمكان هيريتيا الاحتجاج ، وقرأ جوان التعبير الخفي على وجهها. هيريتيا لم تكن تريد هايفدن أن تسقط ، كما أنها لم ترغب في الإضرار يوسام هوجين أيضًا. ولكن نظرًا للظروف ، وبغض النظر عن الخيار الذي اتخذته ، كانت ستفقد واحدًا على الأقل من الاثنين.  كان مثل أي شيء رآه جوان من قبل ، وكان تكوينه غير عادي. نظرًا لأن جوان سعى بقوة إلى الذكاء بقدر ما سعى وراء القوة ، فقد فهم لماذا شعر الآخرون بقلق غامض بسبب هذه الأحجار الكريمة.    “سأقوم بإحضار شخص ما ليرافقك مرة أخرى. قالت أنيا “لن تتورط في مشكلة حتى لو عثر عليك وسام الغراب الأبيض ، لأنه لا علاقة لك بأمر الفارس”.  “ارجعِ الآن.”   “الأب.”    ركع راس أمام جوان. لكونه رجلاً طويل القامة ، كان لا يزال طول رأسه أكبر من جوان حتى على ركبتيه. جثم راس جسده كما لو أنه لم يستطع حتى فهم هذا الاختلاف في الطول ، وارتجف. رفع يده ببطء ليشعر بوجه جوان ، وتركه جوان يفعل ما يشاء. تجمدت حركة راس. ومع ذلك ، لم يستطع رفض لمسة جوان. كشفه جوان ببطء. خلف القناع ، تم الكشف عن جمجمة بشرية بيضاء. أصبح الابن الأصغر لخوان ميتًا.  ***     ترددت أنيا قليلاً ، لكنها سرعان ما أومأت برأسها.   تمتمت أنيا: “يجد السير راس السلام عندما تشرق الشمس”.    ” ذلك لأن كلاب الكنيسة حاولت تصوير وتلفيق صورة جلالة الإمبراطور خلفه هالة مقدسة. إنه مجرد تفسير خاطئ ، لكنهم استمروا في وصفه على هذا النحو لأنهم يعتقدون أنه أكثر قداسة. علاوة على ذلك ، يأتي الأشخاص ذوو الشعر الأسود فقط من خارج الحدود ، لذلك هناك أيضًا مسألة الحفاظ على دعايتهم حول أن أولئك الذين من خارج الحدود لا يتلقون بركات جلالة الإمبراطور”. قال ديلموند بعبوس كما لو كان يتذكر شيئًا مزعجًا.   “عفوًا؟  لكن…”   ومع ذلك ، لم يمانع جوان التفكير في الديون المستحقة لهارمون هيلوين. كان ترك هيريتيا تفلت من أكاذيبها كافياً لسداد الديون. كان لدى أنيا تعبير مرير ، ومعها علامات الذنب على وجهها.  عندما كان ديلموند يحدق في ظهورهم حتى اختفوا عن بصره ، طرح الفارس المجاور له سؤالاً فجأة.  اقتربت أنيا من هيريتيا وقادتها بعيدًا.     “سأقوم بإحضار شخص ما ليرافقك مرة أخرى. قالت أنيا “لن تتورط في مشكلة حتى لو عثر عليك وسام الغراب الأبيض ، لأنه لا علاقة لك بأمر الفارس”. “لكن ، جوان…” “لكن ، جوان…”  وبينما كان واقفًا ، لاحظ جوان عظامه البيضاء الرقيقة من خلال رداءه القديم الممزق. تشنج حلق جوان عند رؤية البقع السوداء المتعفنة على العظام.      كان لدى أنيا تعبير مرير ، ومعها علامات الذنب على وجهها.  “إذا كنت لا تمانع ، هل يمكنك أن تخبرنا ما هي المحادثة التي أجريتها مع السير ديلموند سابقًا؟”  سألت أنيا بتردد وهي تتبع جوان.  “لأنه ذكرني بجلالة الإمبراطور للحظة ؛  كان لجلالة الإمبراطور أيضًا شعر أسود واستخدم سيفًا مشتعلًا. على الرغم من أنه قد مر وقت طويل وقد أكون أخطأ في تذكره ، أعتقد أن الطريقة التي كان يتحدث بها جلالة الإمبراطور كانت أيضًا مشابهة تمامًا لطريقة ذلك الطفل. جلالة الإمبراطور لم يهتم بالشكليات عندما كان مع رفاقه “.   ردت أنيا بحاجبين محيكين: “حالة سير راس ستزداد سوءًا بدونها”. تجمدت حركة راس. ومع ذلك ، لم يستطع رفض لمسة جوان. كشفه جوان ببطء. خلف القناع ، تم الكشف عن جمجمة بشرية بيضاء. أصبح الابن الأصغر لخوان ميتًا.  فتح جوان فمه قبل أن تتمكن أنيا من ذلك. “هاه؟  لماذا؟”  اعترضت هيريتيا.       “لقد كنتم ذبيحة تم اختطافهم. وقد دفنت حيا في معبد نيجراتو تحت الأرض. لا أعرف ما الذي كان يدور في ذهنك في ذلك المكان حيث لم يصل شعاع واحد من الضوء. بدلاً من أن تكون فريسة لنيغراتو ، اخترت الحياة – بأكل الجثث الأخرى وشرب مياه الصرف الصحي “. عندما استدار جوان ، لاحظ أن هيريتيا كانت تنظر إليه أيضًا بنظرة فضولية.    “هيريتيا ، سيكون من الأفضل أن تعودِ الآن.”      حدق جوان بهدوء في الباب الذي فتح ببطء أمام عينيه. كان هناك شعاع خافت من ضوء الشمس يتسرب عبر السقف وسط الظلام. كان شعاع ضوء الشمس المتسرب بزاوية نحيفًا ، تمامًا مثل الخيط. وداخل الغرفة ، كان هناك شخص جاثم على الأرض ، ليعكس ضوء الشمس الخافت على ظهر يده.           “لكن ، جوان…”   “ثم هوية ذلك الطفل…” “ونظراتهم ، لا يمكنك التعامل معها.”  تساءل جوان لماذا توقفت أنيا فجأة عندما لم يكن هناك شيء من حولهم ، عندما لاحظ تصرفات أنيا.      “ونظراتهم ، لا يمكنك التعامل معها.”  استمتع تالتر بعيد الجنون النابض بالحياة. لكن نيغراتو كان إلهًا انغمس في الموت البطيء ، وتحلل الجسد ، وحتى الهياكل العظمية. كان من الطبيعي أن تكون الصحراء الجافة موطنه. “وهل ملأت ِفراغ راس؟” قضى جوان يومًا في مخبأ هايفدن تحت الأرض. كان المخبأ خشنًا ، لكنه كان كبيرًا ومستقرًا كما لو كان قد تم بناؤه في وقت بناء المدينة. كما كانت هناك ميزات مثل الممرات المعقدة والفخاخ لإبطاء الأعداء الخارجيين في حالة التسلل.  “لا. لقد كان في حالة سيئة منذ بضع سنوات. هذا هو السبب في أننا حاولنا اغتيال بارث بالتيك على الرغم من أننا كنا نعلم أننا نتعجل. وهكذا ، فشلنا.، و في أعقاب الحادث ، كنا نختبئ في جبل لوس لسنوات “. قضى جوان يومًا في مخبأ هايفدن تحت الأرض. كان المخبأ خشنًا ، لكنه كان كبيرًا ومستقرًا كما لو كان قد تم بناؤه في وقت بناء المدينة. كما كانت هناك ميزات مثل الممرات المعقدة والفخاخ لإبطاء الأعداء الخارجيين في حالة التسلل. تجمدت حركة راس. ومع ذلك ، لم يستطع رفض لمسة جوان. كشفه جوان ببطء. خلف القناع ، تم الكشف عن جمجمة بشرية بيضاء. أصبح الابن الأصغر لخوان ميتًا.  “لا يمكنني المساعدة في حقيقة أنني لست ماهرًا بما يكفي. نحتاج لحماية وسام الفرسان  في غياب السير راس ، وفي نفس الوقت نفكر في كل شيء من أجل حمايته. ” قالت أنيا وهي تنظر إلى جوان بنظرة خفية ، كما لو كانت تأمل أن يملأ جوان فراغ راس.    رفع الرجل الجاثم رأسه ببطء. كان يرتدي رداءً سميكًا بني محمرًا بقناع أبيض. اهتز السيف المتدلي من خصره وهو يتحرك ، وكانت هناك رائحة غريبة تشبه رائحة المرضى القادمين منه. في إحدى يديه ، كان يحمل متعدد السطوح الغامض.    الشيء الأكثر إثارة للقلق بشأن الأحجار الكريمة هو أنه كان من المستحيل تخمين أصلها.  كان مثل أي شيء رآه جوان من قبل ، وكان تكوينه غير عادي. نظرًا لأن جوان سعى بقوة إلى الذكاء بقدر ما سعى وراء القوة ، فقد فهم لماذا شعر الآخرون بقلق غامض بسبب هذه الأحجار الكريمة.  أجاب ديلموند: “لا ، لم ألتق به من قبل”.  “كان لديك شخصية متحفظة. مقارنة بإخوتك ، كنت أصغر سنًا وكان بصرك ضعيفًا ، ربما لأنك قضيت وقتًا طويلاً في الظلام في معبد نيغراتو. استمتع إخوتك بالمبارزة ، لكنك فضلت القراءة في المكتبة. على الرغم من أن إخوتك اعتادوا على السخرية من شخصيتك القاتمة ، إلا أنك أحببت أكثر من أي شيء أن تجلس بجوار النافذة حيث تشرق الشمس في ألمع المكتبة.  ” ذلك لأن كلاب الكنيسة حاولت تصوير وتلفيق صورة جلالة الإمبراطور خلفه هالة مقدسة. إنه مجرد تفسير خاطئ ، لكنهم استمروا في وصفه على هذا النحو لأنهم يعتقدون أنه أكثر قداسة. علاوة على ذلك ، يأتي الأشخاص ذوو الشعر الأسود فقط من خارج الحدود ، لذلك هناك أيضًا مسألة الحفاظ على دعايتهم حول أن أولئك الذين من خارج الحدود لا يتلقون بركات جلالة الإمبراطور”. قال ديلموند بعبوس كما لو كان يتذكر شيئًا مزعجًا.     “سيدي ، هل تعرف ذلك الطفل؟” قررت جوان رفع مخاوفها.   حدق جوان في متعدد السطوح الغامض بنظرة مريبة. كانت الأحجار الكريمة غير عادية تمامًا ، حتى بالنسبة لجوان ، وأطلقت جوًا غير مريح بسبب طاقتها وقدرتها.       “نعم. إذا كان غولم برج الرماد وسيلة لتدمير الإمبراطورية أثناء غياب السير راس ، فإن هذا متعدد السطوح الغامض هو إحدى الطرق لتحسين وضعه الحالي “.     “على الأقل كانت خطتي بديلاً أفضل من التجول في الشوارع بدون خطة. أعلم أنني أبدو غير معقول ، لكنني حقًا بحاجة إلى متعدد السطوح الغامض. لقد ضحيت بالفعل بالكثير للتخلي عنها “.  ردت أنيا بحاجبين محيكين: “حالة سير راس ستزداد سوءًا بدونها”.    “راس”.               عندما استدار جوان ، لاحظ أن هيريتيا كانت تنظر إليه أيضًا بنظرة فضولية.        “ستكتشف ما إن تقابله غدًا. نحن نخطط للبدء في استخدام متعدد السطوح الغامض من اليوم ، “أنهت أنيا المحادثة هناك. “إذا كنت لا تمانع ، هل يمكنك أن تخبرنا ما هي المحادثة التي أجريتها مع السير ديلموند سابقًا؟”  سألت أنيا بتردد وهي تتبع جوان.    “سيدي ديلموند ، أنا…”  حدق جوان في متعدد السطوح الغامض بنظرة مريبة. كانت الأحجار الكريمة غير عادية تمامًا ، حتى بالنسبة لجوان ، وأطلقت جوًا غير مريح بسبب طاقتها وقدرتها.  “إنها مثل قنبلة طاقة غير مقدسة.”      48 – الغربان (2) استرجع جوان ذكرياته عن راس الليلة الماضية. كان راس أصغر الأبناء الأربعة الذين تبناهم جوان. مقارنة بإخوته ، لم يقضي راس الكثير من الوقت مع جوان. كان طفلاً يحب ضوء الشمس الدافئ أكثر من أي شخص آخر. لم يصدق جوان أن مثل هذا الطفل عاش في هذا الظلام.   بدت أنيا مندهشة للحظة من نداء جوان ، حيث بدا أن جوان بعيدًا عن شخص يعرف كيف يقول “من فضلك”. نظرت أنيا ذهابًا وإيابًا بين جوان وراس. عندما رأت راس يهز رأسه ببطء تراجعت. كان راس نصف واقف. “لا. لقد كان في حالة سيئة منذ بضع سنوات. هذا هو السبب في أننا حاولنا اغتيال بارث بالتيك على الرغم من أننا كنا نعلم أننا نتعجل. وهكذا ، فشلنا.، و في أعقاب الحادث ، كنا نختبئ في جبل لوس لسنوات “.  تجاهل جوان نظرة أنيا وأشار إلى متعدد السطوح الغامض الذي كانت تحمله في يدها.          “إذا كنت لا تمانع ، هل يمكنك أن تخبرنا ما هي المحادثة التي أجريتها مع السير ديلموند سابقًا؟”  سألت أنيا بتردد وهي تتبع جوان.           استمتع تالتر بعيد الجنون النابض بالحياة. لكن نيغراتو كان إلهًا انغمس في الموت البطيء ، وتحلل الجسد ، وحتى الهياكل العظمية. كان من الطبيعي أن تكون الصحراء الجافة موطنه.  “الأب.” فتح جوان فمه أولاً بمجرد أن يكونا بمفردهما.  “هدمتُ المعبد وجلبتك معي. ومع ذلك ، لم أفكر مطلقًا في أنني أنقذتك. كنت من أنقذ نفسك. بعد كل شيء ، كان قلبك قويًا جدًا على شخص مثل نيجراتو أن يبتلعه، “تابع جوان. “نعم. إذا كان غولم برج الرماد وسيلة لتدمير الإمبراطورية أثناء غياب السير راس ، فإن هذا متعدد السطوح الغامض هو إحدى الطرق لتحسين وضعه الحالي “.  “هل هذه الجوهرة للاستعداد لمواجهة مشكلة الاقتراب من راس؟”  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن