  لاحظ جوان أن راس لم يذكر أحد المرتدين الستة الذين يعتقد أنهم اغتاله ، لكنه لم يقل أي شيء.  لم يرغب جوان في سماع اسم حبيبته في الوقت الحالي. 『ماذا تقصد بالتهديدات؟   “أصل العنصر غير معروف يا راس.  من الأفضل عدم الاعتماد عليها كثيرًا “.  『لماذا تعتقد ذلك يا جلالة الملك؟』   كانت الخاتم بمثابة الختم الذي ختمه الإمبراطور عند إرسال الوثائق الرسمية إلى مناطق مختلفة من الإمبراطورية.  كان للحلقة نفسها القدرة على تقييد الأشخاص بخلاف المرسل إليه ومالك الخاتم من فتح المستند.   “الوصي؟  تقصد بارث بالتيك؟ “ “رجائاً أعطني.  قبل وقوع كل الحوادث ، أخبرني هارمون بتخزين الخاتم في حالة حدوث أي شيء.  على الرغم من أن هذا الخاتم هو السبب في اتهامي زوراً بالخيانة ، إلا أنني لم أستطع التخلي عنه.  كنت أعتقد أنها كانت خطة هارمون لتوقعني في المشاكل ، لكنني الآن لست متأكدًا مما إذا كان هذا صحيحًا. 』     تلقى جوان العديد من الردود ليقول ذلك ، لكن هارمون نقر دائمًا على لسانه ولم يكلف نفسه عناء الاستماع. 『ولكن مع ظهور فرسان الهيكل ، تغير كل شيء.  كان الأمر كما لو … حسنًا ، كما لو كان لديهم أجزاء صغيرة من جوهر جلالتك.  أطلقوا عليها اسم “النعمة” 』  “…أرى.”   “نعم يا صاحب الجلالة.  لقد بذلت قصارى جهدي لإقناعهم.  اعتقدت أنه لن يكون هناك سبب يمنعنا أمر الفارس تحت الوصي – اعتقدت أنه مجرد سوء فهم.  لكن لم تتح لي الفرصة قط للقاء بارث بالتيك ، حتى النهاية.  رفض أمر العاصمة التراجع ، لذلك لم يكن لدي خيار سوى رفع سيفي ضدهم. 』   『في وقت لاحق ، سمعنا أن جلالتك لم تمت، لكنك أصبت بجروح خطيرة.  لكن بحلول ذلك الوقت ، كنا قد فقدنا بالفعل الرغبة في مواصلة القتال.  علاوة على ذلك ، واجهتنا اتهامات باطلة وتم تصويرنا كخونة.  لقد فقدنا جلالتك ، وفقدنا أيضًا شرف القتال من أجلك.  لم نستطع تحمل ذلك ، ولذلك قمت في النهاية بقيادة الناجين إلى جبل لاوس للاختباء. 』 “نعم يا صاحب الجلالة.  لقد بذلت قصارى جهدي لإقناعهم.  اعتقدت أنه لن يكون هناك سبب يمنعنا أمر الفارس تحت الوصي – اعتقدت أنه مجرد سوء فهم.  لكن لم تتح لي الفرصة قط للقاء بارث بالتيك ، حتى النهاية.  رفض أمر العاصمة التراجع ، لذلك لم يكن لدي خيار سوى رفع سيفي ضدهم. 』   إذا قام هارمون بتسليم الخاتم الذي كان يحظى بتقدير كبير لـ راس ، ولكن ليس لأي شخص آخر ، فمن المحتمل جدًا أنه كان يشتبه في حدوث شيء ما.         رفع جوان رأسه ونظر نحو الشمال.  ” ك-كيف أصبح هذا الخاتم في حوزتك؟” 『ولكن مع ظهور فرسان الهيكل ، تغير كل شيء.  كان الأمر كما لو … حسنًا ، كما لو كان لديهم أجزاء صغيرة من جوهر جلالتك.  أطلقوا عليها اسم “النعمة” 』   『نعم جلالة الملك.  لقد شعرت بالجو الغريب في عمق الإمبراطورية منذ فترة طويلة.  كان هناك تمرد يختمر في مكان ما داخل الإمبراطورية ، وكان لدي شعور بأن له علاقة بالكراك … 』   『إذن … هل عاد جلالتك بالكامل؟  من أجل الإمبراطورية؟  للإنتقام؟  لدي فضول لمعرفة كيف عدت – فليس من المستغرب أن جلالتك تغلبت على الموت ، لكن الأمر استغرق وقتًا طويلاً. 』      『… لقد كان داين دورموند.』  『هذا ما أنا عليه ، قال راس مازحا. لم ينته جوان ، لكنه كان متأكدًا من أن راس يمكنه تخمين نهاية الجملة.  امتلأ وجه جوان بالغضب ، لكنه سرعان ما هدأ كما فهم راس. ومع ذلك ، كان هذا الصوت مألوفًا لجوان.  فتح راس الصندوق ببطء ، ولم يستطع جوان تصديق عينيه – كان بداخل الصندوق خاتمًا باهظًا بنقش الشمس والنسر المحترق.  كان ختم الإمبراطور. الصوت الذي تم إنشاؤه باستخدام السحر كان له نغمة عميقة وكان إلى حد ما محطمًا للأعصاب.  شعر جوان بالمرارة من حقيقة أنه لن يكون قادرًا على رؤية وجه راس بعد الآن. “الوصي؟  تقصد بارث بالتيك؟ “  『ماذا تقصد بالتهديدات؟ رفع جوان رأسه ونظر نحو الشمال.        لم يعتقد جوان أن راس كان يكذب ، لكنه لم يستطع القفز إلى الاستنتاجات بعد.  من وجهة نظر راس ، يبدو أن أمر العاصمة ساهم في اغتياله.  ومع ذلك ، سيكون من الطبيعي بالنسبة لهم فقط منع وسام هوجين من القيام بحركة مفاجئة.  بعد كل شيء ، كانت الأولوية بوسام العاصمة  هي حماية  العاصمة.  كان هناك احتمال كبير بأن تنظيم العاصمة لم يعرف حتى بخطة الاغتيال.   كانت الخاتم بمثابة الختم الذي ختمه الإمبراطور عند إرسال الوثائق الرسمية إلى مناطق مختلفة من الإمبراطورية.  كان للحلقة نفسها القدرة على تقييد الأشخاص بخلاف المرسل إليه ومالك الخاتم من فتح المستند.    نيغراتو ، إله الموت ، فقد بالفعل كل أتباعه وفقد فرصته في الإحياء مرة أخرى.      “لست متأكد.  قال جوان بصراحة: “أنا أيضًا لا أعرف كيف تمكنت من العودة إلى الحياة”.  “لا أعرف حتى ما إذا كان بإمكاني القول إنني عدت.  من نواح كثيرة ، لم أعد الإمبراطور الذي كان الجميع ينتظره ؛  لقد فقدت قوتي ، وأفكاري ليست كما كانت عليه من قبل.  إذا لم يعترف أحد بي كإمبراطور ، فسأعتبر هراءًا مجنونًا ينفث بدلاً من كونه حاكمًا “.      ابتسم جوان لكلمات راس.  كان بإمكانه أن يتخيل أن جماعة هوجين تجذب الأعداء إلى جبل لوس ، ثم يشاهدهم يموتون ببطء دون ماء أو طعام في بيئة تشبه الصحراء التي صنعوها لهم.  『لماذا تعتقد ذلك يا جلالة الملك؟』 “وسام العاصمة؟”  『نعم جلالة الملك.  لقد شعرت بالجو الغريب في عمق الإمبراطورية منذ فترة طويلة.  كان هناك تمرد يختمر في مكان ما داخل الإمبراطورية ، وكان لدي شعور بأن له علاقة بالكراك … 』         تنهد جوان قليلا.  ارتكب العديد من الناس نفس الخطأ الذي ارتكبه راس – فقد ضحوا بأجسادهم لتعزيز الشر.         《 قاتلت ليلا ونهارا لمدة أربعة أيام دون راحة.  لم تعجبني مثل هذه الإستراتيجية ، ولم يعتاد فرساني على هذا النوع من المعارك.  ومع ذلك ، واصلنا القتال بشكل يائس.  ومع ذلك ، ما سمعناه بعد أربعة أيام من القتال … هو خبر وفاة جلالتك. 』 “… وصفت بأنك خائن.”  “نعم يا صاحب الجلالة.  لكنني لم أتمكن من العثور على دليل قاطع يدعمني.  شاركت مخاوفي مع… معارفي ، وهو أيضًا قلق جدًا.  لذلك انتهى بي الأمر بتوحيد قواهم معه لإجراء المزيد من التحقيقات. 』   49 – الغربان (3)       “إنه جسد لا أستطيع التعود عليه أيضًا.  على أي حال ، لقد عرفتني على الفور.  لم يصدقني الآخرون حتى عندما أخبرتهم مباشرة بهويتي ، ورفضوا الاعتراف بي كإمبراطور.  حتى أن البعض قالوا إنهم سيتظاهرون بأنهم لا يعرفون هويتي “.     《 قاتلت ليلا ونهارا لمدة أربعة أيام دون راحة.  لم تعجبني مثل هذه الإستراتيجية ، ولم يعتاد فرساني على هذا النوع من المعارك.  ومع ذلك ، واصلنا القتال بشكل يائس.  ومع ذلك ، ما سمعناه بعد أربعة أيام من القتال … هو خبر وفاة جلالتك. 』      《 قاتلت ليلا ونهارا لمدة أربعة أيام دون راحة.  لم تعجبني مثل هذه الإستراتيجية ، ولم يعتاد فرساني على هذا النوع من المعارك.  ومع ذلك ، واصلنا القتال بشكل يائس.  ومع ذلك ، ما سمعناه بعد أربعة أيام من القتال … هو خبر وفاة جلالتك. 』   “… وصفت بأنك خائن.” “…أرى.”   『إذن … هل عاد جلالتك بالكامل؟  من أجل الإمبراطورية؟  للإنتقام؟  لدي فضول لمعرفة كيف عدت – فليس من المستغرب أن جلالتك تغلبت على الموت ، لكن الأمر استغرق وقتًا طويلاً. 』   تلقى جوان العديد من الردود ليقول ذلك ، لكن هارمون نقر دائمًا على لسانه ولم يكلف نفسه عناء الاستماع.  “ماذا حدث لك حتى تبدو هكذا؟”  سأل جوان. “نعم يا صاحب الجلالة.  لكنني لم أتمكن من العثور على دليل قاطع يدعمني.  شاركت مخاوفي مع… معارفي ، وهو أيضًا قلق جدًا.  لذلك انتهى بي الأمر بتوحيد قواهم معه لإجراء المزيد من التحقيقات. 』  تشوه وجه جوان في لحظة.   تنهد جوان قليلا.  ارتكب العديد من الناس نفس الخطأ الذي ارتكبه راس – فقد ضحوا بأجسادهم لتعزيز الشر. “ماذا حدث لك حتى تبدو هكذا؟”  سأل جوان.   تعثر راس وتردد في كلام جوان ، لكنه مد يده ببطء مرة أخرى ليضرب وجه جوان.     ظل راس صامتًا للحظة ، وكان بإمكان جوان بسهولة تخمين معنى صمته.      هناك شيء أريد أن أسأله جلالة الملك.  عندما اكتشفت أن الأخ الأكبر … أعني ، كان لدى جيرارد جين خطط لاغتيال جلالتك ، لم أستطع تصديق ذلك.  حتى بعد أن سمعت أن جلالة الملك قد وافته المنية ، كان لا يزال من الصعب علي تصديق ذلك.  اعتقدت أنه ربما تم تأطيره مثلي تمامًا … 』 ظل راس صامتًا للحظة ، وكان بإمكان جوان بسهولة تخمين معنى صمته.   وزع جوان بعض سلطته على أبنائه بالتبني وعدد قليل من الضباط العسكريين المختارين.  لم تكن القوة التي أعطاها لهم قوية بما يكفي لمحاربة الآلهة ، لكنها كانت قوة تجاوزت بالتأكيد قوة الناس العاديين.  يبدو أن هذه القوة ظلت على حالها حتى بعد وفاة جوان.  بدا أن راس أدرك خطأه أيضًا. سكت راس للحظة.  لم ينسجم راس أبدًا مع إخوته ، لكن جيرارد جين كان الشخص الوحيد الذي كان ودودًا معه ، حيث كان جيرارد طيب القلب ودافئًا.  لم يكن من المستغرب أن راس لم يصدق خيانة جيرارد ، مثل جوان نفسه.     “معارف؟  من كان؟” فقط بعد سماع كل هذا حصل جوان على فكرة عامة عن الوضع.  بدا أن راس أدرك خطأه أيضًا. “إنه جسد لا أستطيع التعود عليه أيضًا.  على أي حال ، لقد عرفتني على الفور.  لم يصدقني الآخرون حتى عندما أخبرتهم مباشرة بهويتي ، ورفضوا الاعتراف بي كإمبراطور.  حتى أن البعض قالوا إنهم سيتظاهرون بأنهم لا يعرفون هويتي “.  أومأ راس برأسه بهدوء. “ماذا حدث عندما غادرت؟  سمعت أنك كنت … “  كانت الخاتم غالبًا في حوزة هارمون بدلاً من جوان ، حيث كان هارمون مسؤولاً عن شؤون الإمبراطورية بأكملها.  لم يفكر جوان أبدًا في أن الخاتم مهم ، وكان هارمون يوبخ جوان كلما تحدث بأفكاره على الحلبة.         “معارف؟  من كان؟”   ومع ذلك ، كان هذا الصوت مألوفًا لجوان. “ماذا حدث عندما غادرت؟  سمعت أنك كنت … “  『إذن ربما كان الآخرون خونة حقًا.  تم إعدام الدوق الأكبر هارمون هيلوين وقبطان الحرس الإمبراطوري وينوا ويفر.  علاوة على ذلك ، فقد جيرارد جين وداين دورموند … من الصعب حقًا الحكم على الخونة والموالين الحقيقيين. 』    بدا أن راس أدرك خطأه أيضًا.           أومأ راس برأسه بهدوء.   『ماذا تقصد بالتهديدات؟ 『لماذا تعتقد ذلك يا جلالة الملك؟』  ومع ذلك ، فقد ارتكب خطأ لا يغتفر عندما اعتلى جوان العرش كإمبراطور.  توسل الدانماركي لاحقًا للمغفرة مرات لا تحصى ، لكن جوان لم يكن قادرًا على مسامحته – لم يكن ذلك شيئًا يمكن التراجع عنه. بدا أن راس أدرك خطأه أيضًا.     لاحظ جوان أن راس لم يذكر أحد المرتدين الستة الذين يعتقد أنهم اغتاله ، لكنه لم يقل أي شيء.  لم يرغب جوان في سماع اسم حبيبته في الوقت الحالي.    رفع راس رأسه عندما لمس وشعر بوجه جوان بيده المرتعشة.  واصل راس التحديق في جوان ، لكن وجه الصبي بدا غير مألوف بالنسبة له مهما طال الوقت الذي حدق فيه      『هذا ما أنا عليه ، قال راس مازحا.  『ماذا تقصد بالتهديدات؟   『ولكن مع ظهور فرسان الهيكل ، تغير كل شيء.  كان الأمر كما لو … حسنًا ، كما لو كان لديهم أجزاء صغيرة من جوهر جلالتك.  أطلقوا عليها اسم “النعمة” 』    شعر جوان بالمرارة من حقيقة أنه لن يكون قادرًا على رؤية وجه راس بعد الآن.  نقر راس ب عظام أصابعه على متعدد السطوح الغامض في يده. تلقى جوان العديد من الردود ليقول ذلك ، لكن هارمون نقر دائمًا على لسانه ولم يكلف نفسه عناء الاستماع.     “التهديد بأن الإمبراطورية والقصر الإمبراطوري يمكن أن ينتهي بهما الأمر بالكامل في أيدي العدو.  وأخشى أن شكوك هارمون كانت صحيحة “.   بقي راس صامتا. ” ك-كيف أصبح هذا الخاتم في حوزتك؟”   نظرًا لأن الخاتم تم تصنيعه ليناسب إصبع جوان كإمبراطور ، فقد كان كبيرًا جدًا بالنسبة لجسد جوان الحالي لدرجة أنه لم يكن مناسبًا حتى لإبهامه.  تذكر جوان كيف أن هارمون لم يكن يرتدي الخاتم على إصبعه أبدًا ، بل حمله في يده لختم المستندات لأنه كان نحيفًا وأصغر في الحجم. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن