 ” لا أستطيع أن أشرح بالتفصيل ، لكن ماذا لو أمكنك الاعتماد على وجود أعلى بكثير مني؟ ألن تشعر بالرضا إذا امتلكت شخصاً لا يستطيع حتى المفتش أو المدير من العبث معه يقف إلى جانبك؟ “   بالإضافة إلى ذلك ، لمسة من السلوك السيئ الذي يفيض بالثقة في النفس.      ” حسنًا، يبدو أن جميع العبيد ممن ماتوا هنا لم يكفوا!! “      زار المفتش الكهف لاختيار العبيد الذين يحتاجهم للعمل.    لم يسع المفتش سوى الشعور بالغرابة، إذا وجد المصارعون فوق العبيد ، والجنود فوق المصارعين وفوق كل منهم وجد هو بنفسه.  هل كان من الضروري أن يقول هذا؟؟ فكر المفتش في الوقت الحالي أن يبقيه على مسافة قريبة منه حتى يحين الوقت الذي يمكنه فيه استخدامه.  تنهد جوان وضربه مرة أخرى بالمنضدة. ” هذا صحيح، هذه طقوس لوعده، الوعد بأن تعود روح الإمبراطور المتجولة عندما يحين الوقت “  ” كم مرة نقبت في الصخرة “ ” آه ، سيكون هذا هو الحال إذا تطفلت بشكل عشوائي في كل مكان. “   ” كم مرة نقبت في الصخرة “        ” آه ، سيكون هذا هو الحال إذا تطفلت بشكل عشوائي في كل مكان. “   تنهد جوان وضربه مرة أخرى بالمنضدة. ” ما اسمك؟ “  ” ما اسمك؟ “ زار المفتش الكهف لاختيار العبيد الذين يحتاجهم للعمل.      لقد التقى كثيراً بالعبيد الذين لا يستطيعون التحدث بلغة الإمبراطورية.  ” افعلها مرة أخرى. “ تنهد جوان وضربه مرة أخرى بالمنضدة.  أغلق جوان فمه، بعد أن لاحظ أن المجنونة تصلي بأعلى وضعية في هذا الكهف.       قم بأرجحة سلاحه بدقة على النحو المنشود وحركه بحرية كما يريد، السمة التي كانت مطلوبة بشدة في المبارز.  ” تمام إنه ليس مهمًا حقًا، بعد بضع سنوات من النمو، من الممكن أن تتفوق على ليكتو كبطل المصارع…. لكن تربيتك حتى ذلك الحين قد يكون أمرًا صعبًا. “   رأى حفرة كبيرة تقريبًا كارتفاع الإنسان لذا شعر أنها غريبة. *****   بما أن الكولوسيوم أكبر ساحة في تنتيل لذلك غالبًا ما تستضيف أحداثًا على مستوى المدينة.   *****  ” لا أستطيع أن أشرح بالتفصيل ، لكن ماذا لو أمكنك الاعتماد على وجود أعلى بكثير مني؟ ألن تشعر بالرضا إذا امتلكت شخصاً لا يستطيع حتى المفتش أو المدير من العبث معه يقف إلى جانبك؟ “ لو أن جوان يبلغ من العمر 13 أو 14 عامًا ، لكان قد اقترح على دارون أن يقوم المدير بتدريبه كمصارع.  لقد التقى كثيراً بالعبيد الذين لا يستطيعون التحدث بلغة الإمبراطورية.   ” حسنًا، يبدو أن جميع العبيد ممن ماتوا هنا لم يكفوا!! “ ألقى جوان نظرة مريبة ثم قبل الخنجر.   إنها موهبة هائلة.  وقف المفتش وشعر بذراعي جوان لينتقل إلى يديه.    ترك عيب أبيض واحد على المكتب المصمم من الخشب.  دارون المهووس بمعارك المصارعين ، أخذ التفاصيل الصغيرة على محمل الجد.   ” هل سألت العبيد؟ “ *****        لو لم يستطع جوان التحدث بلغة الإمبراطورية جيدًا ، فسيكون ذلك مفهومًا.       عانى المفتش من الصداع طوال الصباح، وذلك لأنه تلقى أمرًا من دارون مدير الكولوسيوم.     ” تمام إنه ليس مهمًا حقًا، بعد بضع سنوات من النمو، من الممكن أن تتفوق على ليكتو كبطل المصارع…. لكن تربيتك حتى ذلك الحين قد يكون أمرًا صعبًا. “    قاطع جوان المدرب وأجاب باقتضاب، تجاهل المدرب لهجته وفهم المعنى وراء كلامه.  سأل جوان فاون الذي لا يزال في منتصف الصلاة، ليبدو مرتبكاً للحظة. ” أنت…. كم هو عمرك؟ “      ” تمام إنه ليس مهمًا حقًا، بعد بضع سنوات من النمو، من الممكن أن تتفوق على ليكتو كبطل المصارع…. لكن تربيتك حتى ذلك الحين قد يكون أمرًا صعبًا. “  أغلق جوان فمه، بعد أن لاحظ أن المجنونة تصلي بأعلى وضعية في هذا الكهف. إن تنتيل مستوطنة في أقصى ضواحي الإمبراطورية والعبيد في كثير من الأحيان يتم القبض عليهم من خارج الإمبراطورية.  علم أن موته سبب خيانة جاريد.   استلزم دوره كمفتش زراعة البذور الموهوبة في المبارزين حيث توجد إمكانات أو قطعها إذا شكلوا تهديدًا.   فكر المفتش في كيفية الرد على طريقة جوان في الكلام.   في غضون أيام قليلة من المقرر إقامة مهرجان للاحتفال بعيد ميلاد الإمبراطور.   ” هل يتواجد هنا عبد يمكنه كسر هذا!؟ “ ” أفهم أنك لا تحب الإمبراطور خاصة إذا أتيت من خارج الإمبراطورية. “     ” برفع الفأس. “      فكر جوان في جاريد الذي طعنه. ” استخدم هذا لصقه على المكتب. ”   ” ما اسمك؟ “  هل كان من الضروري أن يقول هذا؟؟   ” إنها صخرة لن يتمكن حتى الكبار من كسرها بعد أسبوع ناهيك عن يوم واحد. لا ، بالنسبة للمبتدئين هو حجم لا يمكن كسره بفأس فكيف فعلتك بحق…. “   ” حسنا… والجميع متشابهون…حمقى، يجب استبدال الصلاة بتعليق رقبتي، عندها سيصلي الناس فقط عندما يمرون بمواقف عصيبة، علاوة على ذلك فإن عدد الحمقى سينخفض ​​… “   بدا جسد جوان عاديًا وليس قوياً على الإطلاق. ” أفهم أنك لا تحب الإمبراطور خاصة إذا أتيت من خارج الإمبراطورية. “  قبل أن يتمكن المفتش حتى من إنهاء كلماته ، قام جوان مرارًا وتكرارًا بضرب الخنجر على المنضدة خمس مرات. ” جوان. “        ” ما اسمك؟ “ زار المفتش الكهف لاختيار العبيد الذين يحتاجهم للعمل.  ” نعم، كل هذا جزء من خطة الإمبراطور الأكبر. “   نظر جوان إلى المفتش بتعبير يسأل ‘ هل انتهينا؟ ‘ إنها موهبة هائلة.        أمكنه قول ذلك لنفسه فقط لكنه لم يتراجع وصرح عن أفكاره. لم يسع المفتش سوى الشعور بالغرابة، إذا وجد المصارعون فوق العبيد ، والجنود فوق المصارعين وفوق كل منهم وجد هو بنفسه.      ” ادخل. “   لو أن جوان يبلغ من العمر 13 أو 14 عامًا ، لكان قد اقترح على دارون أن يقوم المدير بتدريبه كمصارع.  شم جوان، أثناء اكمال فاون حديثه. فجأة شعر المفتش برغبة ملحة في ثقب رأس جوان، تأملًا في أي ردود فعل منه ، لتأتي فكرة برأسه.  ” لكن أليس الإمبراطور شخصًا ولد من أجل الجنس البشري؟ بمجرد تنفيذ الخطة الكبرى ، هل تعتقد أن فاون سيحصل أيضًا على أي مكافآت؟ “ وهذا الفتى قادر على فعل هذا.  ” لكن أليس الإمبراطور شخصًا ولد من أجل الجنس البشري؟ بمجرد تنفيذ الخطة الكبرى ، هل تعتقد أن فاون سيحصل أيضًا على أي مكافآت؟ “   قم بأرجحة سلاحه بدقة على النحو المنشود وحركه بحرية كما يريد، السمة التي كانت مطلوبة بشدة في المبارز.    “آه ، أيها المفتش الق نظرة على هذا”  هناك قول مأثور بأنه يمكن لقطرة الماء أن تخترق صخرة.    علم أن إعطائه السلاح أمر خطير ، لكنه وثق من أنه لن يخسر أمام طفل، وفوق كل ذلك وضع فضوله أولاً.   قال المفتش بختصار.  ” هل سألت العبيد؟ “ عبث المفتش بشفتيه بعصبية بعد أن نظر إلى مكان الخنجر دون هامش خطأ واحد.  ” لا يوجد دليل. “    ومع ذلك ، هو موهوبٌ للغاية بحيث لا يمكن تجاهله.  امتلاك تركيز يقدر على الطعن باستمرار في نفس البقعة. إنشاء المومياءات هي تقنية معروفة في أيامه كإمبراطور لكنه لم يتخيل قط أنه من الممكن أن يتم ذلك عليه.  تجمع الجنود بالقرب من الحائط وتمتموا بصمت. هناك قول مأثور بأنه يمكن لقطرة الماء أن تخترق صخرة.        لم يتم العثور على أي ضرر في أي مكان آخر باستثناء المكان الذي تم فيه ضرب الخنجر.   ابتسم فاون بمرارة. في غضون أيام قليلة من المقرر إقامة مهرجان للاحتفال بعيد ميلاد الإمبراطور.  “جوان، هل أنت من كسرت الصخرة الكبيرة داخل الكهف؟ “ أمال جوان رأسه في شك لكنه اعتقد أن السحرة أو أتباعه المخلصين استخدموا بعض المواد الكيميائية لتحقيق هذا العمل الفذ.     ” لماذا تصلي للإمبراطور؟ “ شم جوان، أثناء اكمال فاون حديثه.      فكر المفتش في الوقت الحالي أن يبقيه على مسافة قريبة منه حتى يحين الوقت الذي يمكنه فيه استخدامه.  ” برفع الفأس. “         أظهر المفتش وجهاً متأسفاً أثناء تحدثه.       تركيزه المذهل سيبقى معه في ساحة المعركة.   ” ليكتو!؟ لو جاء ذلك الغبي الكبير للكهف ، لكنا قد رأيناه. “  ” أفهم أنك لا تحب الإمبراطور خاصة إذا أتيت من خارج الإمبراطورية. “   امتلاك تركيز يقدر على الطعن باستمرار في نفس البقعة.    ” عانى بسبب خيانتنا ، والآن يجب أن نعاني من الألم أيضاً.”   فإذا تساقط باستمرار على نفس النقطة على مدى مئات أو آلاف السنين ، فسيكون ثقبًا يخترقه تمامًا في النهاية.   رد فوري، لم يظهر على الصبي الغضب أو التوتر.            ” مات الإمبراطور، تماما مثل الآلهة، فلماذا تصلي؟ “           ‘ صباغة الرمال؟!! لماذا سنفعل شيئا عديم الفائدة كهذا؟! ‘            ” افعلها مرة أخرى. “   لم يقف جوان بزاوية ولم يعد كتفيه، هو ببساطة فعل ذلك بشكل غريزي. ” لم أحسب… .. ربما طوال يوم أمس؟ “  ترك عيب أبيض واحد على المكتب المصمم من الخشب. ألقى جوان نظرة مريبة ثم قبل الخنجر.  ” حمقى بالكامل. “   ربما يستطيع البناء الماهر ، ولكن لم يتواجد سبب لبيع مثل هذا الفرد الماهر لساحة القتال. بالإضافة لأنه من الواضح عدم رؤية أي علامات على استخدام متفجرات أو حريق. ” حسنًا، يبدو أن جميع العبيد ممن ماتوا هنا لم يكفوا!! “      لم يستطع استخدام المصارعين لصبغ الرمال ، لذلك عليه البحث عن عبيد عديمي الفائدة ولا قيمة لهم.  لم يتم العثور على أي ضرر في أي مكان آخر باستثناء المكان الذي تم فيه ضرب الخنجر. استلزم دوره كمفتش زراعة البذور الموهوبة في المبارزين حيث توجد إمكانات أو قطعها إذا شكلوا تهديدًا.     لقد التقى كثيراً بالعبيد الذين لا يستطيعون التحدث بلغة الإمبراطورية.   ” مع معول؟ انت مجنون، سوف ينكسر معصمك قبل أن تنكسر الفأس. “ “آه ، أيها المفتش الق نظرة على هذا”  انشغل استعدادًا للحدث ومع إصدار أمر آخر ارتفع مستوى صداعه.   ” أوه….. “ قام المفتش بتحليل مظهر الصبي وهو يشق طريقه للغرفة عبر الباب.   لم يستطع استخدام المصارعين لصبغ الرمال ، لذلك عليه البحث عن عبيد عديمي الفائدة ولا قيمة لهم.  ” إنه حقيقي. “         لم يقف جوان بزاوية ولم يعد كتفيه، هو ببساطة فعل ذلك بشكل غريزي. ‘ جوان ‘ فكر المفتش في اسمه ، لكنه أعرب أيضًا عن تقديره لجرأته.  انشغل استعدادًا للحدث ومع إصدار أمر آخر ارتفع مستوى صداعه. كواك ، كواك ، كواك ، كواك ، ثود!     ” ما اسمك؟ “    لفترة وجيزة ، صنع تعبيرًا غير مصدق ثم طرح سؤالًا ببطء.  ثم نظر إلى وعاء العصيدة وصمت ليهز كتفه بابتسامة محرجة…   علم أن موته سبب خيانة جاريد. روى له الجندي القصة.  دارون المهووس بمعارك المصارعين ، أخذ التفاصيل الصغيرة على محمل الجد.    بما أن الكولوسيوم أكبر ساحة في تنتيل لذلك غالبًا ما تستضيف أحداثًا على مستوى المدينة.   “آه ، أيها المفتش الق نظرة على هذا”     قال المفتش بختصار.   يقوم المفتش بمسح المنطقة المكسورة. ابتسم فاون بمرارة.  تشدد تعبير فاون قليلاً عند كلمات جوان. ” هل سألت العبيد؟ “  ” مع معول؟ انت مجنون، سوف ينكسر معصمك قبل أن تنكسر الفأس. “         تنهد جوان وضربه مرة أخرى بالمنضدة.       ” إنه لم يمت، بل…. سقط نائما والدليل يكمن في المركز الإمبراطوري ، ما زالت جثته باقية ولم تتحلل. “  “آه ، أيها المفتش الق نظرة على هذا” ” جوان. “     إنشاء المومياءات هي تقنية معروفة في أيامه كإمبراطور لكنه لم يتخيل قط أنه من الممكن أن يتم ذلك عليه. ” تمام إنه ليس مهمًا حقًا، بعد بضع سنوات من النمو، من الممكن أن تتفوق على ليكتو كبطل المصارع…. لكن تربيتك حتى ذلك الحين قد يكون أمرًا صعبًا. “  ” لكن أليس الإمبراطور شخصًا ولد من أجل الجنس البشري؟ بمجرد تنفيذ الخطة الكبرى ، هل تعتقد أن فاون سيحصل أيضًا على أي مكافآت؟ “  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن