   بدلاً من الرد على سينا ​​، مد الأسقف ريتو يده نحو سينا ​​الذي كان راكعًا على ركبتيه.  قالت سينا ​​وهي تهز رأسها: “لا يا سيدي”. “آه … بالتأكيد.”  المنطقة المحيطة بالعين اليسرى لسينا لديها الآن وشم أسود.  الندوب التي تركت وراءها بسبب ثقبه بسهم ثم الجرح الذي قام جوان بكيها كانت مغطاة بالوشم ولم تعد مرئية. كانت العباءة الرمادية أكثر قيمة بما لا يقاس مقارنة بسيف تالتر القصير.  يمكن استخدام العباءة لأغراض عسكرية بينما كان السيف القصير مجرد سلاح شخصي.  يجب أن تثبت العباءة الرمادية قيمتها أثناء الحرب.  “… هل هذا حقيقي؟”   اتسعت عيون سينا ​​في دهشة.  على الرغم من أن نعمة الأسقف كانت قوية بما يكفي لإصلاح أرجل المعوقين للمشي مرة أخرى ، إلا أنهم نادرًا ما استخدموا نعمةهم – وذلك لأن القوة التي منحها جلالة الملك لم تكن مختلفة عن أصوله ، وبالتالي فإنه يعتبر جريمة لاستخدامه بلا مبالاة.  قوة.  اعتقد سينا ​​أن الأسقف ريتو كان يقول هذا ببساطة بدافع اللطف. اتسعت عينا هيريتا عند رؤية السيف المزين بمقبضه بإسراف بالفضة.  كانت هيريتيا على وشك الوصول إلى السيف دون أن تدرك ، ثم توقفت.  في غضون ذلك ، كان تعبير ريتو غريبًا جدًا.  حدق في يده بنظرة فضولية على وجهه.      “لكنك لا تتجنب إراقة الدماء تمامًا ، أليس كذلك؟” في اللحظة التي كانت هيريتيا على وشك الاستمرار في قول “ختم الإمبراطور” ، وضع خوان يده على فمها على عجل.  تراجعت هيريتيا عينيها مفتوحتين على مصراعيها لأنها سرعان ما أدركت أنها اقترفت خطأ فادحًا.  على الرغم من أنها لم يكن لديها سوى أشخاص موثوق بهم من حولها ، إلا أن هذا الخاتم قد يعرضها للخطر بمجرد امتلاكها.   “إنه الألم الناجم عن نمو الجلد الجديد ، وإعادة توصيل العظام المكسورة ، وتجديد الأعصاب المكسورة.  قال ريتو: “إنه ألم للشفاء ، لذا يجب أن تتحمله”.  “انها فعلت كل.  إنه لأمر مريح أنه انتهى بشكل جيد “. “شعرت بقوة جلالته منك.  سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً ، لكن النعمة الموجودة داخل جسمك ستشفي ذراعك تمامًا في النهاية.  ربما أدرك جلالة الملك شجاعتك وقوته تكمن فيك بالفعل “.   “هل ترغب في رؤية المرآة؟”     ولكن في تلك اللحظة ، رفعت ريتو ذراع سينا ​​اليمنى.  ارتفعت شعلة خافتة من يد ريتو وبدأت في الانتشار إلى ذراع سينا ​​اليمنى. سحب خوان سيفًا قصيرًا من خصره ووضعه على الطاولة.  اتسعت عينا هيريتا عند رؤية السيف المزين بمقبضه بإسراف بالفضة.  كانت هيريتيا على وشك الوصول إلى السيف دون أن تدرك ، ثم توقفت. “إنه الألم الناجم عن نمو الجلد الجديد ، وإعادة توصيل العظام المكسورة ، وتجديد الأعصاب المكسورة.  قال ريتو: “إنه ألم للشفاء ، لذا يجب أن تتحمله”.  لم تمانع سينا ​​من الندوب ، لكن لم يكن لديها خيار سوى الحصول على الوشم بعد توصية كاملة قوية.      “هذا صحيح يا سيدي.”   ظلت هيريتيا صامتة كما لو أنها لا تستطيع التفكير في أي شيء تقوله في خوان ، وتعض على شفتيها.   “ماذا حدث لمجسم متعدد الوجوه غير محدد؟”  وصلت هيريتيا مباشرة إلى هذه النقطة.    شعرت سينا ​​مرة أخرى بالحزن عندما خطرت وجوه أوسري والفرسان الآخرون في عقلها.     اعتبرت الإسعافات الأولية التي قدمها خوان أيضًا علاجًا للشفاء ، ولكن ما قصدته ريتو هو العلاج الشافي من خلال غريس.  أمال ريتو رأسه بفضول واستمر.    في غضون ذلك ، كان تعبير ريتو غريبًا جدًا.  حدق في يده بنظرة فضولية على وجهه.   أين وجدت مثل هذا الشيء … “سألت هيريتيا بنظرة مندهشة لأنها أدركت قيمة عباءة جوان.        شعرت سينا ​​كما لو أن كل الألم الذي شعرت به هو ضرب ذراعها المشلولة.  شهق سينا ​​من الألم لفترة طويلة وحتى أنه أغمي عليه ، لكن تم إطلاق سراحه أخيرًا عندما انتهت عملية الشفاء.  كان جسد سينا ​​غارقا في العرق.       “يبدو أنك تعرف ما هذا.  لقد تم تعليمك جيدًا “.  “يبدو أنك تعرف ما هذا.  لقد تم تعليمك جيدًا “. المنطقة المحيطة بالعين اليسرى لسينا لديها الآن وشم أسود.  الندوب التي تركت وراءها بسبب ثقبه بسهم ثم الجرح الذي قام جوان بكيها كانت مغطاة بالوشم ولم تعد مرئية.  “ما زلت لم تغادر.  قال خوان ساخرًا: “كنت قلقة من أنك ستهرب بعيدًا الآن”.       “نعم ، طالما أنك تستخدمه جيدًا في خطتك.”     عرفت هيريتيا أنه في بعض الأحيان كانت بعض الأشياء حتمية ، ولن يكون لديها خيار سوى التنازل.  لم تكن تريد أن تكون رتبة هوجين في خطر ، ولم تكن لديها القوة لسرقة متعدد الوجوه غير المحدد منهم. “نعم ، لكن ترتيب Huginn وجدنا أولاً.  في تلك المرحلة ، أصبحت صفقتنا بلا معنى.  هنا ، لماذا لا نفكر في الأمر بهذه الطريقة؟  لقد حصلت على متعدد الوجوه غير محدد من خلال خطتك ، وأبلغتني بأمانة عن ترتيب Huginn.  ومع ذلك ، سرق ترتيب Huginn منك المجسم متعدد السطوح غير المحدد – ألا تعتقد أنه كان سيحدث في المستقبل على أي حال؟ “     “لماذا هذا مهم بالنسبة لك؟  على أي حال ، أنا بحاجة إلى متعدد الوجوه غير محدد.  يمكن أن تضيع كل جهودي بدونها ، وقد أضطر إلى تأجيل خطتي لمدة عشر سنوات أخرى على الأقل ، “وضعت هيريتيا يديها على معبد رأسها وهي جالسة على الأريكة. قالت سينا ​​وهي تهز رأسها: “لا يا سيدي”.     “لم أرك منذ وقت طويل ، سينا ​​سولفان.” “إستخدام جيد؟  بهذا ، يمكنني تقصير الوقت المطلوب لتنفيذ خطتي من ثلاث سنوات إلى سنة واحدة ، أو ربما حتى نصف عام ، “نظرت هيريتيا إلى خوان بتعبير مبهج ، ولكن سرعان ما أصبح مرتبكًا.     تغيرت التعبيرات على وجوه حارس هيريتا الشاب والحارس القديم في لحظة عند رؤية مثل هذا المنظر – لقد كان شيئًا لم يروه من قبل.  كان العباءة على شكل غاز وليس مادة صلبة.  كانت قطعة ثمينة لا يمكن العثور عليها في أي مكان آخر ، ناهيك عن قدراتها الخاصة. ومع ذلك ، فقد انتشرت الأخبار حول وشم سينا ​​بين فرسان الهيكل.  بدا أن الوشم كان محبوبًا جدًا بالنسبة لهم ، وحتى الأسقف ريتو.   ابتسم الأسقف ريتو وهو يتتبع الندبة المحترقة بيده.     “في بعض الأحيان تحدث أشياء من هذا القبيل.  كيف كنت تخطط لاستخدامه؟ “   “هل هناك شيء خاطئ يا سيدي؟”   لم تمانع سينا ​​من الندوب ، لكن لم يكن لديها خيار سوى الحصول على الوشم بعد توصية كاملة قوية.   اتسعت عينا هيريتا عند رؤية السيف المزين بمقبضه بإسراف بالفضة.  كانت هيريتيا على وشك الوصول إلى السيف دون أن تدرك ، ثم توقفت.    “هل هناك شيء خاطئ يا سيدي؟”   ***     “آه … أم … خوان ، أنا أرفض أغراضك ليس لأنني لا أحبها.  أعلم أنني لا أستحق الحصول على أي من هذه الأشياء الثمينة منك.  في الواقع ، إذا كنت بحاجة حقًا إلى أي من هذه العناصر ، لكنت قبلتها بشكل مخجل ، لكن هذا ليس هو الحال “. كان Hiveden لا يزال فوضويًا للغاية بسبب الأخبار التي تفيد بأن الرب قد مات بسبب نوبة قلبية عند سماعه أن أغراضه الثمينة قد سُرقت.  علاوة على ذلك ، أصبح Hiveden أكثر صخبًا حيث بحث ترتيب الغراب الأبيض عن الجاني بالسرقة.     مد خوان يده لإغلاق الصندوق ، وأظهر عمله مدى قيمة وخطورة الحلقة.  أكد موقف خوان أصالة الخاتم. عرفت هيريتيا أنه في بعض الأحيان كانت بعض الأشياء حتمية ، ولن يكون لديها خيار سوى التنازل.  لم تكن تريد أن تكون رتبة هوجين في خطر ، ولم تكن لديها القوة لسرقة متعدد الوجوه غير المحدد منهم.     ومع ذلك ، هزت هيريتيا رأسها في الرفض.   في اللحظة التي كانت هيريتيا على وشك الاستمرار في قول “ختم الإمبراطور” ، وضع خوان يده على فمها على عجل.  تراجعت هيريتيا عينيها مفتوحتين على مصراعيها لأنها سرعان ما أدركت أنها اقترفت خطأ فادحًا.  على الرغم من أنها لم يكن لديها سوى أشخاص موثوق بهم من حولها ، إلا أن هذا الخاتم قد يعرضها للخطر بمجرد امتلاكها.   اتسعت عيون سينا ​​في دهشة.  على الرغم من أن نعمة الأسقف كانت قوية بما يكفي لإصلاح أرجل المعوقين للمشي مرة أخرى ، إلا أنهم نادرًا ما استخدموا نعمةهم – وذلك لأن القوة التي منحها جلالة الملك لم تكن مختلفة عن أصوله ، وبالتالي فإنه يعتبر جريمة لاستخدامه بلا مبالاة.  قوة.  اعتقد سينا ​​أن الأسقف ريتو كان يقول هذا ببساطة بدافع اللطف.   على الرغم من أنه لا يزال بإمكان المرء مشاهدة مشاهد غريبة مثل عبوسه بطريقة غريبة أو إمالة رأسه فجأة ، إلا أنه بدا أكثر استقرارًا من الوقت الذي رأته فيه سينا ​​في محاكمتها.   “هذه هي البداية فقط.  يجب أن تحصل على نفس العلاج خمس مرات أخرى على الأقل … “قال ريتو.   كان الخيار الوحيد المتبقي لهريتا هو الاستسلام.   قبضت هيريتيا على الصندوق بكلتا يديها مبللتين بالعرق البارد. “القرف.  لم يكن متعدد الوجوه غير المحدد إلا عنصرًا يمر عبر أيدي العصابات الثرية أو هواة الجمع ذوي الذوق السيئ خلال السنوات العديدة الماضية.  لماذا في العالم يبدأ الناس في البحث عنها الآن … “  كان الخيار الوحيد المتبقي لهريتا هو الاستسلام. “سأبذل قصارى جهدي لأشفيك بالنعمة التي منحني إياها جلالة الملك.  لقد حصلت على الحق.  أعتقد أن سبب بقائك على قيد الحياة ضد بشرى الظلام هو أن رغبة جلالة الملك في مواصلة القتال تكمن بداخلك.  بفضل نعمته ، قد تتمكن من استخدام ذراعك الأيمن مرة أخرى “.  “لماذا أحمل سيفًا مزيفًا؟”       ابحث عن “pawread dot com” عن الأصل.        “حسنًا ، إنه شيء أراه كل يوم.  على الرغم من أن ما أراه هو مجرد مزيف … “تمتمت هيريتيا وهي تمسح العرق على جبهتها.  على عكس العرق البارد المتساقط بسبب القلق مثل المرة الأولى ، كان العرق يقطر من الإثارة.  “أنا – هل من المقبول حقًا إعطائي هذا؟” “يبدو أنك متفاجئ.  أنا في طريقي إلى Hiveden لبعض الأعمال.  مررت لإيصال كلمات قداسته إلى إيثان إتيل.  لكن يبدو أنه ليس هنا في الوقت الحالي “.  سحب خوان سيفًا قصيرًا من خصره ووضعه على الطاولة. كان الخيار الوحيد المتبقي لهريتا هو الاستسلام.  “في بعض الأحيان تحدث أشياء من هذا القبيل.  كيف كنت تخطط لاستخدامه؟ “    “الندوب التي خلفها عدوك هي أعلى درجات الثناء.  إذا كان جلالة الملك قد أعطاك مثل هذه المحنة ، فهذا يعني بالتأكيد أنك أسست نفسك كمحور في خطة جلالة الملك الكبرى “.        “خوان ، بغض النظر عن مدى صعوبة التفكير في الأمر ، هذا غير عادل.” “سأبذل قصارى جهدي لأشفيك بالنعمة التي منحني إياها جلالة الملك.  لقد حصلت على الحق.  أعتقد أن سبب بقائك على قيد الحياة ضد بشرى الظلام هو أن رغبة جلالة الملك في مواصلة القتال تكمن بداخلك.  بفضل نعمته ، قد تتمكن من استخدام ذراعك الأيمن مرة أخرى “.  تغيرت التعبيرات على وجوه حارس هيريتا الشاب والحارس القديم في لحظة عند رؤية مثل هذا المنظر – لقد كان شيئًا لم يروه من قبل.  كان العباءة على شكل غاز وليس مادة صلبة.  كانت قطعة ثمينة لا يمكن العثور عليها في أي مكان آخر ، ناهيك عن قدراتها الخاصة. “… هل هذا حقيقي؟”     “هل تحاول إهدائها لشخص مشابه للطريقة التي كان إيرل هينبورن يخطط لإهدائها للأسقف؟  ثم ماذا عن هذا؟  إنه سيف قصير كان ملكًا لتالتر ، إله الجنون “. “إنه الألم الناجم عن نمو الجلد الجديد ، وإعادة توصيل العظام المكسورة ، وتجديد الأعصاب المكسورة.  قال ريتو: “إنه ألم للشفاء ، لذا يجب أن تتحمله”.   ابتسم خوان بمرارة.  لقد كان قرارًا صعبًا على خوان تسليم الخاتم الذي كان راس يعتز به ويحميه لعقود.  ومع ذلك ، لم يستطع خوان التعامل مع نسل هارمون بشكل سيئ في موقف ربما لم يكن فيه خائنًا.  هذ- هذا غريب جدا.  سينا ، هل تم شفاؤك من قبل شخص منحه نعمة صاحب الجلالة غيري في الماضي؟ “    ذهب خوان ليجد هيريتيا مباشرة بعد أن انتهى من لقاء راس.  ولكن في تلك اللحظة ، رفعت ريتو ذراع سينا ​​اليمنى.  ارتفعت شعلة خافتة من يد ريتو وبدأت في الانتشار إلى ذراع سينا ​​اليمنى.    “لماذا أحمل سيفًا مزيفًا؟”     كان الخيار الوحيد المتبقي لهريتا هو الاستسلام. “لقد كانت تضحية غير ضرورية ناتجة عن حكمي المتهور.  ليس لدي ما أقوله حتى لو قررت أن تعاقبني الذي كنت تؤجله “.  سحب خوان سيفًا قصيرًا من خصره ووضعه على الطاولة. في خضم هذه الفوضى ، عادت هيريتيا إلى الحانة في Hiveden حيث أقامت سابقًا.  لم يكن معروفًا ما إذا كان لديها شخص موثوق خلفها لحمايتها ، لكن موقفها الواثق كان مختلفًا عن شخص قابل قائد وسام الغراب الأبيض في اليوم السابق.  50 – عشية الحرب (1) أين وجدت مثل هذا الشيء … “سألت هيريتيا بنظرة مندهشة لأنها أدركت قيمة عباءة جوان.  “شعرت بقوة جلالته منك.  سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً ، لكن النعمة الموجودة داخل جسمك ستشفي ذراعك تمامًا في النهاية.  ربما أدرك جلالة الملك شجاعتك وقوته تكمن فيك بالفعل “. “حسنًا ، إنه شيء أراه كل يوم.  على الرغم من أن ما أراه هو مجرد مزيف … “تمتمت هيريتيا وهي تمسح العرق على جبهتها.  على عكس العرق البارد المتساقط بسبب القلق مثل المرة الأولى ، كان العرق يقطر من الإثارة.  “أنا – هل من المقبول حقًا إعطائي هذا؟”  “آه … بالتأكيد.”      في خضم هذه الفوضى ، عادت هيريتيا إلى الحانة في Hiveden حيث أقامت سابقًا.  لم يكن معروفًا ما إذا كان لديها شخص موثوق خلفها لحمايتها ، لكن موقفها الواثق كان مختلفًا عن شخص قابل قائد وسام الغراب الأبيض في اليوم السابق. في هذه الأثناء ، كانت هيريتيا مشغولة بالتفكير فيما يمكنها فعله بالختم.  لم يكن عليها أن تفكر مليًا ، حيث كان لديها بالفعل العديد من الخيارات في رأسها.  بالطبع ، لم تستطع التظاهر بأنها جلالة الملك مع الختم ، لكن يجب أن يلعب الختم دوره في موقف مختلف.  كان خوان قد فكر في الحصول على متعدد الوجوه غير محدد لـ Heretia قبل أن يقابل Ras ، لكن هذا لم يعد خيارًا بعد الآن بعد أن عرف أن حياة Ras تعتمد عليه.   “شعرت بقوة جلالته منك.  سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً ، لكن النعمة الموجودة داخل جسمك ستشفي ذراعك تمامًا في النهاية.  ربما أدرك جلالة الملك شجاعتك وقوته تكمن فيك بالفعل “. في النهاية ، تم الانتهاء من المهمة ، وعندها فقط أطلق سينا ​​الصعداء ووقف.  “يبدو أنك تعرف ما هذا.  لقد تم تعليمك جيدًا “. “آه … أم … خوان ، أنا أرفض أغراضك ليس لأنني لا أحبها.  أعلم أنني لا أستحق الحصول على أي من هذه الأشياء الثمينة منك.  في الواقع ، إذا كنت بحاجة حقًا إلى أي من هذه العناصر ، لكنت قبلتها بشكل مخجل ، لكن هذا ليس هو الحال “.           “لقد كانت تضحية غير ضرورية ناتجة عن حكمي المتهور.  ليس لدي ما أقوله حتى لو قررت أن تعاقبني الذي كنت تؤجله “.      خلع خوان العباءة على كتفيه ورماها على الطاولة.  غطى الضباب الأبيض الذي أطلقه الجزء العلوي من الطاولة على شكل ستارة كما لو كانت تذوب.   قال خوان وهو يمد يده الفارغة: “لا أستطيع أن أعطيها لك بعد”.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن