  الآن جاء السؤال إلى جانب من يجب عليهم الوقوف من أجل البقاء. “لماذا لا نتعاون مع وسام هوجين؟”  “أوه نعم ، سوف يتهموننا بالتأكيد بالإضرار بكرامة جلالة الإمبراطور إذا تجرأنا على ترك الكثير من الخدوش على معداتهم.  نحن بحاجة إلى تقديم تبريرات لأفعالنا … مثل إثبات أن جماعة هوجين لا تختبئ في مدينتنا “. “تمامًا كما يبدو.  أقترح ضم القوات مع وسام هوجين لإسقاط وسام الغراب الأبيض.  ليس الأمر كما لو أننا سوف نفوق عددنا.  إلى جانب ذلك ، لدينا أعضاء في منظمات مختلفة للقتال بخلاف الحراس ؛  إنهم يصنعون قوات مسلحة كبيرة بشجاعتهم ومهاراتهم “.  “ضعوا أسلحتكم.  إذا واصلت حمل أسلحتك ، فقد أسيء فهم نواياك وأعتبر هذا تحديًا “.    “حسنًا ، لدينا اتصالات في العاصمة.  دعونا نتصل بهم أولا.  لقد كان قداسته يستفيد من الأموال التي نرسلها ، لذلك سيكون إلى جانبنا.  لن تتمكن جماعة الغراب الأبيض من رفض أمر قداسته “.  “تعتبر جماعة الغراب الأبيض مقلقة من تلقاء نفسها ، ولكن علينا أيضًا أن نحترس من الكهنة الذين يقفون وراءهم.  سمعت أن إيرل هينبورن كان يخطط لمنح الأسقف ريتو هدية ، لكنها ذهبت هباءً.  قد ينتهي الأمر بالعودة لعضنا.  قال جينو ، مالك الكازينو ، “ربما يحاول الأوغاد من الكنيسة استغلال هذه الفرصة للسيطرة على المدينة”.   “ألم تسمع ما قاله ذلك المجنون؟  إيثان ، ذلك المجنون أعلن أنه لا يهتم بالعواقب “. “إذن لماذا لم تخبر إيثان بذلك عندما كان هنا” ، تمتم أردين في أعضاء المجلس.  “ماذا تقصد ماذا سنفعل!”  وقف رجل أصلع وصرخ في نبرة أردين القلقة.  “من الواضح ما سيفعله هؤلاء المتعصبون بعد أن سلبنا حقوقنا في الحكم الذاتي!  سوف يجعلون مدينتنا تمامًا مثل تلك المدن الدينية العادية.  هؤلاء الأوغاد الفاسدون من الكنيسة سيسرقون قاعدة عملياتنا! “ ***  “المجاملة الوحيدة التي سأظهرها هي عدم قتلكم أيها المجرمين في هذه اللحظة.  لم يعد إيرل هينبورن موجودًا لحمايتك جميعًا بعد الآن ، كما أن جماعة هوجين المختبئة خلفك كلها في وقت ضائع.  قال إيثان: “وسام الغراب الأبيض في طريقهم”.    في تلك اللحظة ، ضغط أحدهم على معصمه.  كان يولدريك قائد المرتزقة.  أصبح وجهه شاحبًا على عكس ما كان عليه عندما كان مستعجلاً للقتال منذ فترة.     “ما كنت لأترك جسده سليمًا لو كنت أنا من قتله.  اعتقدت أن القتل دون ترك أي دليل كان من اختصاصك؟ ”  سخر إيثان بنظرة ساخرة.   “لن يفعلوا.  لكن ألا تعتقد أنكم ستموتون جميعًا قبل ذلك؟ ”  ضحك إيثان. إيثان لم يكلف نفسه عناء النظر إلى أردين ، وسحب سيفه من خصره ، وغرسه على الفور في الطاولة.  بصوت عالٍ ، تشققت الطاولة كما لو كانت على وشك الانقسام إلى نصفين.  اخترق سيف إيثان المنضدة بعمق لدرجة أن النصل لم يكن مرئيًا حتى.  سيكون من الصعب على أي شخص أن يقول إن هايفدن تتمتع بأمن ممتاز.  على الرغم من أن بعض الناس قد يسخرون من الأمر ، إلا أن هايفدن لديها في الواقع قوات أمن.  ومع ذلك ، فقد طغى عليهم بالفعل منع المشاجرات الصغيرة من التحول إلى مذابح كبرى. 51 – عشية الحرب (2)  في تلك اللحظة ، مدت يد إيثان للإمساك بأردين من حنجرته لرفعه في الهواء. وضع أعضاء المجلس أيديهم على جباههم المؤلمة وهم يدركون هذا الواقع.  “هل تعتقد حقًا أنني مهتم بالثروة أو السلطة العلمانية؟”  همس إيثان في أردين بينما كان لا يزال يحمل جسده في الهواء.  دعوا الكلاب والخنازير تتشاجرون على ذلك.  الشيء الوحيد الذي يهمني هو تخريب أعداء جلالة الإمبراطور “.   كان يولدريك يفكر دائمًا في أوبرت كرجل ذكي ، لكنه الآن يفكر في تغيير تصوره عن أوبرت.    ***  “هذا مبكر جدًا!  أحتاج إلى أسبوع آخر على الأقل … “      “لن يفعلوا.  لكن ألا تعتقد أنكم ستموتون جميعًا قبل ذلك؟ ”  ضحك إيثان. “لقد رأيت هذا النوع من جريس مرة أخرى في ساحة المعركة عندما تم تعييني من قبل أمر الفارس.  هذا جدار مصنوع بقوة النعمة ؛  الآن بعد أن تم وضعه ، لا يمكن لأي شيء أو صوت واحد مغادرة الحائط.  أطلق فرسان الهيكل على جريس لقب “قدم الإمبراطور”.   تجمد أردين وأخذ جرعة كبيرة.  “مستحيل!  تمت الموافقة على حق هايفدن في الحكم الذاتي من قبل مجلس النبلاء!  إنه ليس شيئًا يمكنك سلبه منا بسهولة مثل هذا!  إذا كان لديك نية جشعة وراء … “ “الخارج؟”  “لديك حتى الغد لتقرر.”   “ماذا؟  إذن ما الفائدة من وجود حراس أمن؟ “      أرهبت عمليات التطهير القاسية هذه الإمبراطورية بأكملها.  كان تعاون هايفدن مع وسام هوجين ممكنًا فقط لأنهم تحركوا سراً فقط. “دعونا نختتم اجتماع المجلس بعد ذلك.  يمكن لبقيتنا العودة إلى المنزل وقضاء بعض الوقت مع عائلاتنا … “  “مستحيل!  تمت الموافقة على حق هايفدن في الحكم الذاتي من قبل مجلس النبلاء!  إنه ليس شيئًا يمكنك سلبه منا بسهولة مثل هذا!  إذا كان لديك نية جشعة وراء … “ الرجل الذي أشار إلى ذلك كان أوبرت ، رئيس المهربين ، الذي ظل صامتًا طوال الاجتماع.  لقد وسع نفوذه من خلال تهريب التوابل النادرة من العبيد والأشياء من خارج الحدود للنبلاء في العاصمة.  تلقى العديد من أعضاء المجلس مساعدته في كثير من الأحيان ، لأنه أحضر بسهولة الأشياء التي حظرتها الكنيسة.  كان أردين على وشك أن ينفجر بغضب.  شعر وكأن العالم كله ضده بإعلان انتهاء اجتماع المجلس ومنعه من العودة إلى البيت.  شعر أردين بعدم الارتياح وهو ينظر إلى الجندي الذي يلهث بحثًا عن الهواء بوجه شاحب.   “ثم دعونا نعود جميعا و …” “تعتبر جماعة الغراب الأبيض مقلقة من تلقاء نفسها ، ولكن علينا أيضًا أن نحترس من الكهنة الذين يقفون وراءهم.  سمعت أن إيرل هينبورن كان يخطط لمنح الأسقف ريتو هدية ، لكنها ذهبت هباءً.  قد ينتهي الأمر بالعودة لعضنا.  قال جينو ، مالك الكازينو ، “ربما يحاول الأوغاد من الكنيسة استغلال هذه الفرصة للسيطرة على المدينة”.     “هل تعتقد أن نبلاء العاصمة سيسمحون لك بأخذ حق الاستقلالية منا؟”    حاول أوبرت أن يقول شيئًا أكثر من ذلك ، لكن أردين تجاهله تمامًا.  كان لمنظمته أقل نفوذ داخل المجلس على أي حال ؛  أردين تجاهله ورفض اجتماع المجلس.     “أ-أردين.  أعتقد أنه من الأفضل أن نستسلم “.   “ماذا؟  لماذا تقول هذا؟  ما هذا في السماء؟ “ “لا أعرف لماذا تطرح مثل هذا السؤال الغبي ، لكن السبب الأهم هو مراقبة مواطنينا” الشرفاء “و” الملتزمين بالقانون “من طعن بعضهم البعض بدلاً من مراقبة الأعداء الخارجيين غير الموجودين  . “   “… ليس لديك فكرة عن عدد السيوف الموجهة نحوك في هذه الغرفة ،” هدد أردين إيثان.   “هذا مبكر جدًا!  أحتاج إلى أسبوع آخر على الأقل … “  “سيدي أردين!”   توجه أردين وأعضاء المجلس الآخرون إلى النافذة بتعبير فضولي.  بالنظر إلى الشرفة ، كان هناك عدد غير قليل من الناس ينظرون إلى السماء.  رفع أردين رأسه ليرى ما كان في السماء ، وسرعان ما لاحظ ضوءًا ذهبيًا خافتًا يغطي المدينة بأكملها مثل الفقاعة.  لم يستطع أردين معرفة بالضبط ما هو الضوء الذهبي. “ماذا تقصد ماذا سنفعل!”  وقف رجل أصلع وصرخ في نبرة أردين القلقة.  “من الواضح ما سيفعله هؤلاء المتعصبون بعد أن سلبنا حقوقنا في الحكم الذاتي!  سوف يجعلون مدينتنا تمامًا مثل تلك المدن الدينية العادية.  هؤلاء الأوغاد الفاسدون من الكنيسة سيسرقون قاعدة عملياتنا! “      “إيثان؟  هذا هو مجلس إدارة هايفدن.  إنه ليس مكانًا يمكن لشخص مثلك الدخول فيه بهذا الشكل “.  أومأ يولدريك برأسه على عجل.   “هل تعتقد حقًا أنني مهتم بالثروة أو السلطة العلمانية؟”  همس إيثان في أردين بينما كان لا يزال يحمل جسده في الهواء.  دعوا الكلاب والخنازير تتشاجرون على ذلك.  الشيء الوحيد الذي يهمني هو تخريب أعداء جلالة الإمبراطور “. “حائط؟”  سأل أردين.   “ألم تسمع ما قاله ذلك المجنون؟  إيثان ، ذلك المجنون أعلن أنه لا يهتم بالعواقب “.  تغيرت تعبيرات أردين وبقية أعضاء المجلس عندما سمعوا بشك إيثان في استخدامهم للسم لقتل هينبورن.   الآن جاء السؤال إلى جانب من يجب عليهم الوقوف من أجل البقاء.      “تعتبر جماعة الغراب الأبيض مقلقة من تلقاء نفسها ، ولكن علينا أيضًا أن نحترس من الكهنة الذين يقفون وراءهم.  سمعت أن إيرل هينبورن كان يخطط لمنح الأسقف ريتو هدية ، لكنها ذهبت هباءً.  قد ينتهي الأمر بالعودة لعضنا.  قال جينو ، مالك الكازينو ، “ربما يحاول الأوغاد من الكنيسة استغلال هذه الفرصة للسيطرة على المدينة”. تغيرت تعبيرات أردين وبقية أعضاء المجلس عندما سمعوا بشك إيثان في استخدامهم للسم لقتل هينبورن.  “حسنًا ، سيتعين على قداسته أن يرسل لنا جيشًا على الأقل إذا رفض وسام الغراب الأبيض اتباع الأوامر!  لقد كان يعيش على أموالنا حتى الآن! ”  صرخ يولدريك وكأنه مجنون.   “أنا موافق.  قد يقولون إنهم سيتركوننا وشأننا طالما أننا نتنازل عن حقنا في الحكم الذاتي هذه المرة ، لكنني أراهن أنهم سيستمرون في محاولة السيطرة على مدينتنا.  لن يكون من الصعب عليهم الاستفادة منا في المرة الثانية.  قالت سيلفا ، رئيسة صناعة الدعارة ورئيس صناعة الاتجار بالبشر: إيثان لم يكلف نفسه عناء النظر إلى أردين ، وسحب سيفه من خصره ، وغرسه على الفور في الطاولة.  بصوت عالٍ ، تشققت الطاولة كما لو كانت على وشك الانقسام إلى نصفين.  اخترق سيف إيثان المنضدة بعمق لدرجة أن النصل لم يكن مرئيًا حتى.   “لن يفعلوا.  لكن ألا تعتقد أنكم ستموتون جميعًا قبل ذلك؟ ”  ضحك إيثان.  “ما كنت لأترك جسده سليمًا لو كنت أنا من قتله.  اعتقدت أن القتل دون ترك أي دليل كان من اختصاصك؟ ”  سخر إيثان بنظرة ساخرة. “لماذا لا نتعاون مع وسام هوجين؟”  “الخارج؟” “لماذا لا نتعاون مع وسام هوجين؟”     “هل تعتقد أن نبلاء العاصمة سيسمحون لك بأخذ حق الاستقلالية منا؟”   “… دعنا على الأقل نتواصل مع العاصمة أولاً.  سيتعين عليهم القيام بحركة بطريقة أو بأخرى.  من يعرف؟  قد يضغطون حتى على الكنيسة ، على عكس توقعاتنا.  هناك أيضًا احتمال أن يكون إيثان مخادعًا “. “ماذا تقصد ماذا سنفعل!”  وقف رجل أصلع وصرخ في نبرة أردين القلقة.  “من الواضح ما سيفعله هؤلاء المتعصبون بعد أن سلبنا حقوقنا في الحكم الذاتي!  سوف يجعلون مدينتنا تمامًا مثل تلك المدن الدينية العادية.  هؤلاء الأوغاد الفاسدون من الكنيسة سيسرقون قاعدة عملياتنا! “   الآن جاء السؤال إلى جانب من يجب عليهم الوقوف من أجل البقاء.     كانت شكوك إيثان طبيعية ، لأن أعضاء المجلس أنفسهم كانوا يشتبهون في بعضهم البعض.  كان سبب استدعاء المجلس فور وفاة هينبورن حتى يتمكن جميع الأعضاء من مراقبة بعضهم البعض والتأكد من أن الجاني لم يكن أحدهم. “… دعنا على الأقل نتواصل مع العاصمة أولاً.  سيتعين عليهم القيام بحركة بطريقة أو بأخرى.  من يعرف؟  قد يضغطون حتى على الكنيسة ، على عكس توقعاتنا.  هناك أيضًا احتمال أن يكون إيثان مخادعًا “.   امتلكت هذه المجموعات المتنوعة من المجرمين سلطة موثوقة في المدينة الخارجة عن القانون المعروفة باسم هايفدن.   “حسنًا ، سيتعين على قداسته أن يرسل لنا جيشًا على الأقل إذا رفض وسام الغراب الأبيض اتباع الأوامر!  لقد كان يعيش على أموالنا حتى الآن! ”  صرخ يولدريك وكأنه مجنون.  “ألم تسمع ما قاله ذلك المجنون؟  إيثان ، ذلك المجنون أعلن أنه لا يهتم بالعواقب “.    الرجل الذي أشار إلى ذلك كان أوبرت ، رئيس المهربين ، الذي ظل صامتًا طوال الاجتماع.  لقد وسع نفوذه من خلال تهريب التوابل النادرة من العبيد والأشياء من خارج الحدود للنبلاء في العاصمة.  تلقى العديد من أعضاء المجلس مساعدته في كثير من الأحيان ، لأنه أحضر بسهولة الأشياء التي حظرتها الكنيسة.      “أوه نعم ، سوف يتهموننا بالتأكيد بالإضرار بكرامة جلالة الإمبراطور إذا تجرأنا على ترك الكثير من الخدوش على معداتهم.  نحن بحاجة إلى تقديم تبريرات لأفعالنا … مثل إثبات أن جماعة هوجين لا تختبئ في مدينتنا “.   “أنا موافق.  قد يقولون إنهم سيتركوننا وشأننا طالما أننا نتنازل عن حقنا في الحكم الذاتي هذه المرة ، لكنني أراهن أنهم سيستمرون في محاولة السيطرة على مدينتنا.  لن يكون من الصعب عليهم الاستفادة منا في المرة الثانية.  قالت سيلفا ، رئيسة صناعة الدعارة ورئيس صناعة الاتجار بالبشر:   “ماذا؟  لماذا تقول هذا؟  ما هذا في السماء؟ “  “ما كنت لأترك جسده سليمًا لو كنت أنا من قتله.  اعتقدت أن القتل دون ترك أي دليل كان من اختصاصك؟ ”  سخر إيثان بنظرة ساخرة. أغلق أردين فمه – صمته يشير إلى أنه يتفق مع إيثان.  حتى لو أمر أردين حراسه بمهاجمة إيثان ، فإنه لا يستطيع أن يكون متأكداً من عدد هؤلاء الذين يمكنهم الصمود في وجه هجوم إيثان المضاد.   “أوه نعم ، سوف يتهموننا بالتأكيد بالإضرار بكرامة جلالة الإمبراطور إذا تجرأنا على ترك الكثير من الخدوش على معداتهم.  نحن بحاجة إلى تقديم تبريرات لأفعالنا … مثل إثبات أن جماعة هوجين لا تختبئ في مدينتنا “.   نظر إيثان إلى الرجل الذي حذره.  كان الرجل من النبلاء غير المهمين في العاصمة ، لكنه أصبح رئيسًا لصناعة القروض بعد انتقاله إلى هايفدن.  لم يكن الآخرون في الغرفة مختلفين كثيرًا ؛  وشملت رتبهم عاهرة ، محتال ، رجل عصابات ، مقامر ، وحتى زعيم المهربين.   الرجل الذي أشار إلى ذلك كان أوبرت ، رئيس المهربين ، الذي ظل صامتًا طوال الاجتماع.  لقد وسع نفوذه من خلال تهريب التوابل النادرة من العبيد والأشياء من خارج الحدود للنبلاء في العاصمة.  تلقى العديد من أعضاء المجلس مساعدته في كثير من الأحيان ، لأنه أحضر بسهولة الأشياء التي حظرتها الكنيسة.  سيتحرك الجيش الإمبراطوري ، وسيكون ريجنت بارث بالتيك هو من يقودهم.  سيتم سحق جميع مباني هايفدن على الأرض ، وستتحول عظام المواطن إلى مسحوق وتنتشر في كل مكان.  ما لم يختبئوا بعيدًا في الجبل مثل وسامةهوجين ، سيتخلص الجيش الإمبراطوري من كل أثر لوجودهم.  كان هناك بالفعل العديد من المدن التي دمرت مثل ذلك بعد اغتيال جلالة الإمبراطور – تجاوز عدد المدن المدمرة رقمين.   “إيثان؟  هذا هو مجلس إدارة هايفدن.  إنه ليس مكانًا يمكن لشخص مثلك الدخول فيه بهذا الشكل “.    “المجاملة الوحيدة التي سأظهرها هي عدم قتلكم أيها المجرمين في هذه اللحظة.  لم يعد إيرل هينبورن موجودًا لحمايتك جميعًا بعد الآن ، كما أن جماعة هوجين المختبئة خلفك كلها في وقت ضائع.  قال إيثان: “وسام الغراب الأبيض في طريقهم”.  “أعتقد أنه يجب عليك إلقاء نظرة على ما يحدث في الخارج.”    “أعتقد أنه يجب عليك إلقاء نظرة على ما يحدث في الخارج.”  “تمامًا كما يبدو.  أقترح ضم القوات مع وسام هوجين لإسقاط وسام الغراب الأبيض.  ليس الأمر كما لو أننا سوف نفوق عددنا.  إلى جانب ذلك ، لدينا أعضاء في منظمات مختلفة للقتال بخلاف الحراس ؛  إنهم يصنعون قوات مسلحة كبيرة بشجاعتهم ومهاراتهم “. “هذا المجنون المجنون يخطط حقًا للعثور على وسام هوجين وتدميرها بغض النظر عن العواقب”.     تبع الحراس إيثان إلى الغرفة بنظرة محيرة.  الشيء الصحيح الذي يجب فعله هو منع إيثان من اقتحام الغرفة دون إذن ، لكن لم يكن هناك حراس على استعداد للعبث مع فرسان الهيكل. تبع الحراس إيثان إلى الغرفة بنظرة محيرة.  الشيء الصحيح الذي يجب فعله هو منع إيثان من اقتحام الغرفة دون إذن ، لكن لم يكن هناك حراس على استعداد للعبث مع فرسان الهيكل.  “ثم دعونا نعود جميعا و …”         في تلك اللحظة ، ضغط أحدهم على معصمه.  كان يولدريك قائد المرتزقة.  أصبح وجهه شاحبًا على عكس ما كان عليه عندما كان مستعجلاً للقتال منذ فترة.      كان يولدريك يفكر دائمًا في أوبرت كرجل ذكي ، لكنه الآن يفكر في تغيير تصوره عن أوبرت. “كيف تبدو دفاعاتنا في المدينة؟”  فتح جينو فمه بعناية لكسر الصمت.     إيثان لم يكلف نفسه عناء النظر إلى أردين ، وسحب سيفه من خصره ، وغرسه على الفور في الطاولة.  بصوت عالٍ ، تشققت الطاولة كما لو كانت على وشك الانقسام إلى نصفين.  اخترق سيف إيثان المنضدة بعمق لدرجة أن النصل لم يكن مرئيًا حتى. عندما اقتحم إيثان الغرفة ، وقف جميع الأشخاص داخل الغرفة المظلمة بتعابير متوترة.  “لقد رأيت هذا النوع من جريس مرة أخرى في ساحة المعركة عندما تم تعييني من قبل أمر الفارس.  هذا جدار مصنوع بقوة النعمة ؛  الآن بعد أن تم وضعه ، لا يمكن لأي شيء أو صوت واحد مغادرة الحائط.  أطلق فرسان الهيكل على جريس لقب “قدم الإمبراطور”.   عندما اقتحم إيثان الغرفة ، وقف جميع الأشخاص داخل الغرفة المظلمة بتعابير متوترة. نظرًا لأن هذه كانت مسألة عيشهم ، فقد عارض معظم أعضاء المجلس فكرة التخلي عن حق المدينة في الحكم الذاتي.  على الرغم من أن معظم أرباحهم كانت طرقًا غير قانونية ، إلا أنهم شعروا وكأن دخلهم الثابت مسروق.  سرعان ما أصبح الجو في الغرفة صاخبًا.  “… لدينا مرتزقة والكثير من القوات المسلحة.  لكن ليس لدينا المعدات المناسبة.  الجدران الدفاعية منخفضة ورقيقة وليس لدينا أواني كافية لغلي الزيت.  كما أننا لا نملك سهامًا كافية للهجوم ونفتقر إلى حراس الأمن للقيام بدوريات على الجدران “. تغيرت تعبيرات أردين وبقية أعضاء المجلس عندما سمعوا بشك إيثان في استخدامهم للسم لقتل هينبورن.  كان أردين على وشك أن ينفجر بغضب.  شعر وكأن العالم كله ضده بإعلان انتهاء اجتماع المجلس ومنعه من العودة إلى البيت.  شعر أردين بعدم الارتياح وهو ينظر إلى الجندي الذي يلهث بحثًا عن الهواء بوجه شاحب.   “… ليس لديك فكرة عن عدد السيوف الموجهة نحوك في هذه الغرفة ،” هدد أردين إيثان.    “ما كنت لأترك جسده سليمًا لو كنت أنا من قتله.  اعتقدت أن القتل دون ترك أي دليل كان من اختصاصك؟ ”  سخر إيثان بنظرة ساخرة.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن