“ما علاقة المهرب بهذا الوضع؟”     “الغربان…” “إما أن تكسرها أو تحرقها. لا تتركوا أي دليل على أن لدي ذلك “.   “هذا سيهز المجلس أكثر.”  رآه أردين ينزلق الشيء في جيبه ، لكنه لم يمانع. لن يتم قطع رأس أردين بسبب التمثال ، لكنه سيكون العامل الماهر. إذا تمكنوا من الخروج من هايفدن بأمان ، فيمكنه ببساطة إعادتها من العامل الماهر.   『هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله』                 وقفت أنيا وديلموند والآخرون على الفور فور سماعهم الصوت المفاجئ. كان الشخص الوحيد الذي بقي جالسًا بهدوء هو جوان.     “من بحق الجحيم…”   “حسنًا ، إنه الخريف. ألن نكون قادرين على تغطية نفقاتنا في الجبال؟ ”  سألت أنيا. 『نحن لن نتنازل عن هايفدن.          “شكرًا لك السيد أردين لإعطائي هذه الفرصة للقاء جميع أعضاء المجلس. الجميع ، أنتم جميعًا مرتبطون بنا ، لكنني أعتقد أنها المرة الأولى التي نلتقي فيها شخصيًا. لن أقدم نفسي لأنني أراهن أنكم جميعًا تعرفونني بالفعل باسم “أنيا”.       “على وجه الدقة ، إنهم جنود ينتمون إلى الكنيسة. أجابت أنيا بلطف. “أوه ، لكن بالطبع ليس لدينا أي ندم لأننا فعلنا ما كان علينا القيام به لمساعدة جوان. صُنف السير راس بأنه أحد المرتدين الستة الذين تورطوا في اغتيال جلالة الإمبراطور ، لذا فإن الإمبراطورية لا تهتم بالتضحيات الناتجة عن عملية القبض عليه.   كما كانوا على وشك السؤال عن هويتها ، فتح باب قاعة التجمع. جمدت نفخة تأوه الهواء داخل قاعة التجمع. بمجرد أن أدرك الحراس الذين ملأوا قاعة التجمع هويتهم ، سحب الحراس أسلحتهم.  قال راس فقط إن جوان “رجل جدير بالثقة” ، لكن ذلك كان كافياً لقبوله في وسام هوجين.    “حسنًا ، إنه الخريف. ألن نكون قادرين على تغطية نفقاتنا في الجبال؟ ”  سألت أنيا.  “ألم نتفق بالفعل على الامتثال لأمر قرار الغراب الأبيض؟  ربما أرسل لنا القبطان رسالة أخرى؟ “     تبدو مشغولا.”   ***   “هذا سيهز المجلس أكثر.” لكن مواطني هايفدن كانوا مختلفين عن تلك الجيوش. لقد تم إخضاعهم بالفعل للإمبراطورية. لم تكن حقيقة أن بارث ، الزعيم الحالي للإمبراطورية ، على استعداد لذبح مواطنيها ، نظرة جيدة بالنسبة إليه. تبدو مشغولا.”   『هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله』      لم يستطع أعضاء المجلس إلا أن يقتنعوا بسماع الكلمات التي قالتها أنيا بابتسامة. لم يرغب أحد منهم في أن يقوم وسام هوجين بزيارتهم في منتصف الليل في غرفة نومهم.  “من فضلك لا تلوم السيد أردين كثيرا. إذا أردنا مقابلة أي منكم على حدة ، فأنا متأكد من أن طرقنا ستكون… حسنًا ، أكثر خصوصية وعنيفة “.      سرعان ما لاحظ شخص من المجلس أن أولئك الذين يرتدون الجلباب جميعهم لديهم دبابيس على أكتافهم من الغراب الأسود.   سلم أحد الحرفيين تمثالاً لإلهة غير معروفة بحجم كفه إلى أردين. تم صنعه من العاج الثمين الذي لم يتم العثور عليه في الإمبراطورية ، وتمت معالجته بشكل جميل مما جعل من المستحيل قياس سعره. كانت عيون أردين في صراع. لقد أراد الاحتفاظ بالعنصر معتبراً أنه واجه صعوبة في وضع يديه عليه. ومع ذلك ، انسَ الثروة ، لكن حياته ستكون في خطر إذا تم اكتشاف مثل هذا العنصر الهرطقة. غطى راس وجهه بغطاء العباءة ، وظهر من الردهة المظلمة. يتردد صدى الصوت المكون من السحر من داخل جمجمته الفارغة.   كان لوسام هوجين بالفعل جواسيس في مجلس الإدارة لهايفدن. في الواقع ، كان أحد أعضاء المجلس مشاركًا في وسام هوجين. من خلاله ، تلقى وسام هوجين تفاصيل حول كل ما تمت مناقشته في اجتماع المجلس ، واكتشف أن المجلس يميل نحو الاستسلام ، على عكس قرارهم السابق.    “سيكون مضيعة للمؤسسة التي بنيناها ، لكن حالة سيدي راس سيئة للغاية. إلى جانب ذلك ، قلت إنك ستساعدنا. إذا قارنا المكاسب والخسائر الإجمالية ، فسيكون من المفيد لنا التخلي عن هايفدن “.    “ألم نتفق بالفعل على الامتثال لأمر قرار الغراب الأبيض؟  ربما أرسل لنا القبطان رسالة أخرى؟ “    “هل لديك أي اقتراحات حول كيفية التعامل مع هذا الوضع يا جوان؟”                     “سمعت أن حراس هايفدن قد استسلموا.”     “نعم سيدي ، بالتأكيد…” أجاب العامل بنبرة حزينة ، ثم تسللها إلى جيبه.       “من فضلك لا تلوم السيد أردين كثيرا. إذا أردنا مقابلة أي منكم على حدة ، فأنا متأكد من أن طرقنا ستكون… حسنًا ، أكثر خصوصية وعنيفة “.      “يبدو أنك لا تفهم هذا يا راس. محاولاتك لإقناع المجلس تختلف عن محاولاتك لإنقاذ هؤلاء الأشخاص. أنت في الواقع تطلب منهم أن يموتوا من أجلك. من وجهة نظرهم ، عليهم فقط القتال ضد وسام هوجين إذا امتثلوا لأمر الغراب الابيض للتخلي عنك. ولكن إذا كانوا سيشتبكون معك ، فسيتعين عليهم القتال ضد الإمبراطورية بأكملها “. كانت أنيا أول من تفوق على مهارات الجيل الأكبر سناً منذ أن تغيرت أجيال وسام الفرسان عدة مرات. ومع ذلك ، كانت ديلموند قلقة إلى حد ما بشأن سلوكها التافه وغير المنضبط. فتح ديلموند فمه مرة أخرى ليحول موضوع المحادثة إلى وسام الغراب الأبيض.   لم يرد أحد من المجلس على أنيا ، لكنه نظر إلى أردين الذي خدعهم. ومع ذلك ، لم يكن أمام أردين خيار آخر إذا كان يريد إنقاذ حياته.    52 – عشية الحرب (3) 52 – عشية الحرب (3)         『مهرب هو عنوان مزيف لإخفائه ، لكن هويته الحقيقية هي نائب رئيس البرج السحري.  لا أحد يعرف ما يمكن أن يحدث في الدقيقة التالية. وللسبب نفسه ، انضم العديد من الحراس المسلحين إلى اجتماع المجلس على عكس الصباح.                 قال جوان وهو يلف سيفه القصير بأصابعه وهو لا يزال جالسًا: “لا أتفق مع راس”. هؤلاء الأوغاد من مجلس الإدارة الجالسين على رؤوسنا يموتون لتسليمك أنت وفرسانك للعدو. وما زلت تريد حمايتهم؟ “       “ما علاقة المهرب بهذا الوضع؟” فمن حيث عدد الأشخاص الذين ضحوا ، فإن بارث بالتيك سيكون أسوأ بكثير من وسام الغراب الأبيض “.  “إذا كانت هذه هي قوة الإمبراطور التي يستخدمونها ، فقد أتمكن من عمل ممر سري.” على الرغم من أن جوان قد هزم العديد من الجيوش شبه البشرية خلال الحرب ضد الآلهة ، إلا أنه لم يسبق له أن قاد مذبحة جماعية. فغالبًا ما تسبب اختفاء الإله الذي كان يحميهم في سقوط الجيوش في حالة من اليأس وفقدان إرادتهم للقتال. كان جوان أيضًا في المخبأ ، جالسًا إلى جانب قادة وسام هوجين ، لكن لم يكن لدى أحد أي شكوى بشأن وجوده ؛  وافق راس على وجوده.   “أنا لا أفهم تماما. لماذا يحيط وسام الغراب الأبيض بالمدينة التي يقيم فيها المواطنون ، ويستعدون لإبادتهم فقط للقبض على عدد قليل من الناس من وسام هوجين؟  ألا تنتمي وسام الغراب الأبيض إلى الجيش الإمبراطوري؟ ”  سأل جوان.   “ما علاقة المهرب بهذا الوضع؟” “أسرع بتحريك كل شيء!  يجب أن تنجز المهمة بحلول شروق الشمس غدًا! “ “أسرع بتحريك كل شيء!  يجب أن تنجز المهمة بحلول شروق الشمس غدًا! “    “إما أن تكسرها أو تحرقها. لا تتركوا أي دليل على أن لدي ذلك “.    قال راس فقط إن جوان “رجل جدير بالثقة” ، لكن ذلك كان كافياً لقبوله في وسام هوجين.   “هذا سيهز المجلس أكثر.” “إذا كانت هذه هي قوة الإمبراطور التي يستخدمونها ، فقد أتمكن من عمل ممر سري.”       سلم أحد الحرفيين تمثالاً لإلهة غير معروفة بحجم كفه إلى أردين. تم صنعه من العاج الثمين الذي لم يتم العثور عليه في الإمبراطورية ، وتمت معالجته بشكل جميل مما جعل من المستحيل قياس سعره. كانت عيون أردين في صراع. لقد أراد الاحتفاظ بالعنصر معتبراً أنه واجه صعوبة في وضع يديه عليه. ومع ذلك ، انسَ الثروة ، لكن حياته ستكون في خطر إذا تم اكتشاف مثل هذا العنصر الهرطقة. “نعم ، لكنهم يضغطون عليهم بشكل أساسي لاتخاذ قرارهم عاجلاً. وسام الغراب الأبيض أيضًا ينفد في الوقت المحدد “.      لكن مواطني هايفدن كانوا مختلفين عن تلك الجيوش. لقد تم إخضاعهم بالفعل للإمبراطورية. لم تكن حقيقة أن بارث ، الزعيم الحالي للإمبراطورية ، على استعداد لذبح مواطنيها ، نظرة جيدة بالنسبة إليه.      “الغربان…”    سرعان ما تحول الجو إلى شرير ، لكن يبدو أن فرسان وسام هوجين لم يهتموا على الإطلاق. 『لن نغادر هايفدن. غطى راس وجهه بغطاء العباءة ، وظهر من الردهة المظلمة. يتردد صدى الصوت المكون من السحر من داخل جمجمته الفارغة.             كان لوسام هوجين بالفعل جواسيس في مجلس الإدارة لهايفدن. في الواقع ، كان أحد أعضاء المجلس مشاركًا في وسام هوجين. من خلاله ، تلقى وسام هوجين تفاصيل حول كل ما تمت مناقشته في اجتماع المجلس ، واكتشف أن المجلس يميل نحو الاستسلام ، على عكس قرارهم السابق.    قال جوان وهو يلف سيفه القصير بأصابعه وهو لا يزال جالسًا: “لا أتفق مع راس”. هؤلاء الأوغاد من مجلس الإدارة الجالسين على رؤوسنا يموتون لتسليمك أنت وفرسانك للعدو. وما زلت تريد حمايتهم؟ “ كان الغطاء ملفوفًا بعمق فوق رأسه ، لذا لم يتمكنوا من رؤية وجهه. ومع ذلك ، كان بإمكان كل شخص في قاعة التجمع شم الرائحة غير العادية القادمة منه ، وسرعان ما تعرف على ما هو. كانت رائحة بعيدة عن الحياة. كانت رائحة الموت.    أشار راس إلى مكان ما. طرق أحد الفرسان الباب عند إيماءته ، وسرعان ما ظهر رجل هزيل يرتدي رقعة عين من الباب. خلع الرجل رقعة عينه ليرى راس ، ووضع يده على صدره للتعبير عن تعازيه.       هز جوان رأسه. تساءل أين أخطأ بينما كان يعلم أن بارث أصبح على  ما عليه الآن.        “حسنًا ، سيكون من الأفضل أن يكون لدينا حل آخر ممكن ، لأننا سنموت مثل الفئران المحاصرة في مصيدة فئران ، إذا لم نتمكن من الخروج من هنا. ربما يمكننا استخدام ممر سري؟  كان لدي واحدة ، لكن تم حظرها “.    “لم أرك منذ وقت طويل ، سيد أردين. جئت نيابة عن وسام هوجين. قالت أنيا وهي تنقر على كتفه.   أظهر جوان فضوله. كان جوان مبارزًا ممتازًا ، لكنه كان ساحرًا كبيرًا قبل ذلك. كان من الطبيعي فقط لأن معلمه كان بركه. في ذلك الوقت ، كان السحرة من البرج السحري حلفاء جيدين لجوان. ومع ذلك ، كان من الصعب مقابلة أي منهم الآن لأن غالبيتهم عوملوا كمجرمين – ويبدو أن الأمر نفسه ينطبق على أوبرت.  لكن مواطني هايفدن كانوا مختلفين عن تلك الجيوش. لقد تم إخضاعهم بالفعل للإمبراطورية. لم تكن حقيقة أن بارث ، الزعيم الحالي للإمبراطورية ، على استعداد لذبح مواطنيها ، نظرة جيدة بالنسبة إليه. “لا. هل علي؟”        لم يرد أحد من المجلس على أنيا ، لكنه نظر إلى أردين الذي خدعهم. ومع ذلك ، لم يكن أمام أردين خيار آخر إذا كان يريد إنقاذ حياته.   “ما الذي يحدث ، أردين؟  يجب أن تعلم أن الجميع مشغولون الآن “.  “ما الذي يحدث ، أردين؟  يجب أن تعلم أن الجميع مشغولون الآن “.  تساءل جوان كيف كان يُنظر إليه في عيون أنيا. لم يكشف جوان أبدًا أنه إمبراطور أنيا ، لكن يبدو أن أنيا تعتبره بالفعل شخصًا قريبًا من كونه إمبراطورًا.     “سمعت أن حراس هايفدن قد استسلموا.”   “تجسيد العدالة الذي جاء لتدمير الإمبراطورية؟” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن