ومع ذلك ، كان من الصعب التعبير عن رأيه بصراحة في مواجهة سيف فرسان الهيكل ، حيث لم يكن أردين قويًا مثل فرسان الهيكل.  بعبارة أخرى ، كان وسام هوجين يحاول إجبار هايفدن على الوقوف معهم ومحاربة الإمبراطورية. الجميع جفل في الصوت الغريب المكون من السحر. كان لدى أردين هاجس مشؤوم لرؤية الرجل المجهول الهوية يكسر الصمت بكلمات غير مفهومة. كان الرجل طويل القامة يعطي هالة مشؤومة أكثر من الفارس العجوز المخيف المظهر وأنيا ، التي لم تمحى أبدًا ابتسامة شريرة عن وجهها منذ اللحظة التي التقيا فيها.    “من فضلك كن حذرا من الآن فصاعدا ،” حذرت أنيا الفارس العجوز بلطف. “على أي حال ، لقد جاؤوا لأنهم كانوا بحاجة إلى مساعدتنا. ليس لديهم سبب لإهدار قوتهم بقتالنا عندما تكون الحرب مع وسام الغراب الأبيض على الأبواب. إذا تمكنا من التمسك بموقفنا دون خوف ، فقد يعدوننا فقط بإبعادنا عن الحرب. سيكون ذلك جيدًا بما يكفي بالنسبة لنا.  نقر جوان على لسانه. كان بإمكان جوان أن يفهم سبب تشبث راس بصنع النسخة المتماثلة ، لكن لم يستطع أحد التعامل مع قوتها. ومع ذلك ، لا يبدو أن راس قلق بشأن العواقب.  لم يكن وسام هوجين الذي يحضر اجتماع مجلس الإدارة شيئًا جديدًا. كان لأمر هوجين التأثير الأقوى في مجلس إدارة هايفدن من بين جميع المنظمات ، لكنهم لم يكشفوا عن أنفسهم أبدًا على السطح وسيطروا فقط على المجلس من وراء الكواليس من خلال تهديد المنظمات ذات التصنيف المنخفض والتوفيق بينها.            “أنت تحتضر ، أو ربما قد متَّ بالفعل. ومع ذلك ، ما زلت معجبًا بالحياة يا راس. من وجهة نظر يولدريك ، لم يتصرف بغير تفكير. حتى لو كان يتحدث ضد وسام هوجين ، فقد حسب النتيجة المحتملة إلى حد ما.     “ا-المعذرة!  آنسة أنيا؟  لا ، السيدة أنيا؟  أم ، آنسة أنيا؟  أنا – لا أعرف ما الذي يجب أن أدعوك به. هل هناك أي اسم تفضل أن نسميه؟ “ إذن ، هل أنتم الثلاثة فقط في المعارضة؟ ”  سألت أنيا بصوت مرح.    على الرغم من أنه كان من المفارقات أن يجد جوان القيم التي كان يمارسها طوال حياته بين المحتالين واللصوص وتجار العبيد والمهربين والبغايا في هايفدن ، إلا أنه كان يفهم ما كان راس يحاول قوله ولماذا لم يستسلم. في هذه المدينة.   لم يتبع جوان راس إلى اجتماع المجلس ، لكنه ظل تحت الأرض. كان في غرفة في مخبأ وسام هوجين. لم تكن الغرفة فسيحة للغاية وكان بها خزان كبير يتدفق فيه الماء البارد من القمم الجليدية الذائبة في جبل لاوس. كان خزان المياه من الداخل متوهجًا بهدوء بضوء أخضر ، وكان جوان يحدق في مصدر الضوء الأخضر.  في تلك اللحظة ، عاد أردين إلى رشده لأنه فهم ما كانت نية وسام هوجين.              لن يكون الأمر مختلفًا عن محاولة إحياء إله ، ناهيك عن أنه لن يكون هناك من يمكنه التعامل مع النسخة المتماثلة.  ومع ذلك ، لم يعتقد أي شخص في قاعة التجمع أن ذلك كان خطأ. شعرت كما لو أن الفارس العجوز كان يقترح أنه يمكن أن يفتح رؤوسهم بنفس السهولة إذا تحدثوا بالثرثرة.      “… لقد كان أفضل سيناريو يمكن أن نفكر فيه ، ولكن الآن بعد أن أفكر في الأمر ، ربما يمكننا التوصل إلى قرار أفضل!  كنت على وشك السؤال عما إذا كان لدى وسام هوجين أي اقتراحات لتجاوز هذا الموقف “.  غمس جوان يده في الخزان الكبير. كان الماء البارد الذائب من القمم الجليدية في جبل لوس فاترًا بسبب الحرارة المنبعثة من نسخة القلب. أدرك أردين أن أعضاء المجلس كانوا متوهمين واعتقد أن راس كان رجلاً نبيلًا يمكن إقناعه بالكلمات المهذبة. بصفته نبيلًا ، تعلم أردين التاريخ وعرف أن راس كان بعيدًا عن كونه رجل نبيل ؛  في التاريخ ، كان راس جنرالًا ، وقبطانًا برتبة فارس ، بالإضافة إلى أنه لايستكين في ذبح أعدائه.    “t- ثم الآنسة أنيا هو كذلك. الآنسة أنيا ، لسوء الحظ ، اتخذ مجلس إدارة هايفدن قراره بالفعل. على الرغم من أن نتيجة القرار قد لا تكون مرضية لوسام هوجين ، أود أن أخبرك أنه لم يكن لدينا خيار سوى اختيار الامتثال لأفضل سيناريو… “    53 – مجلس الإدارة (1)       “أعتذر عن وقاحة زميلي. من فضلك كن كريما واغفر له. هل يمكنك المتابعة من حيث توقفنا؟ ”  سألت أنيا أردين.    كان قلب مانين ماكلير هو الجزء الأخير الذي صنع الإمبراطور. بقلب مانا ، ولد جوان الإمبراطور الحقيقي.   “… لقد كان أفضل سيناريو يمكن أن نفكر فيه ، ولكن الآن بعد أن أفكر في الأمر ، ربما يمكننا التوصل إلى قرار أفضل!  كنت على وشك السؤال عما إذا كان لدى وسام هوجين أي اقتراحات لتجاوز هذا الموقف “. “نحن نخطط للوفاء بواجباتنا بإخلاص كعضو في مجلس الإدارة من الآن فصاعدًا. ونحن سوف نبذل قصارى جهدنا للمساعدة.”    أحنى أردين رأسه لأنيا بتعبير مرتبك قبل أن يعتذر. تعابيره المحيرة لم تكن فقط بسبب حقيقة أن أنيا كانت مهذبة على عكس ما كان يتوقعه ، ولكن أيضًا لأنه لم يستطع فهم ما كانت تتحدث عنه تمامًا.    『لقد كنت على حق ، جوان ،』 تمتم الرجل الطويل ، الذي ترك كل الحديث مع أنيا ، فجأة. نقر جوان على لسانه. كان بإمكان جوان أن يفهم سبب تشبث راس بصنع النسخة المتماثلة ، لكن لم يستطع أحد التعامل مع قوتها.  حدق أعضاء المجلس في أنيا بنظرة مرتبكة وهي في بداية اجتماع حاكم آخر. كان مجلس الإدارة قد قرر بالفعل الامتثال لقرار وسام الغراب الأبيض.  ومع ذلك ، لا يبدو أن راس قلق بشأن العواقب.  تحطم!     كان الجنس البشري متساو ، وبدأت تضيق الفجوات الاجتماعية تدريجياً.   ما كان راس يعمل عليه في باطن الأرض لمدينة هيفدن لم يكن مجرد تحويله إلى مخبأ أو تحويله إلى بيت إمداد ؛  كان يفعل شيئًا أكبر بكثير.                 ومع ذلك ، كان من الصعب التعبير عن رأيه بصراحة في مواجهة سيف فرسان الهيكل ، حيث لم يكن أردين قويًا مثل فرسان الهيكل.   “نحن نخطط للوفاء بواجباتنا بإخلاص كعضو في مجلس الإدارة من الآن فصاعدًا. ونحن سوف نبذل قصارى جهدنا للمساعدة.” بدأت شفاه جوان ترتعش. يمكن لجوان بسهولة أن يتخيل ما كان يمكن أن يحدث في المستقبل الرهيب لو لم يعد من الموت. بدأ جوان يفكر في سبب إحيائه. حتى الآن ، لم يفكر بعمق في السبب ، واعتبرها مجرد صدفة مروعة – كان ذلك لأن جوان لم يكن يعرف بالضبط قدرة سلطته وما هو قادر عليه.   في هذه المرحلة ، كان أردين محبطًا. لم يكن يتوقع جينو ، الذي كان معروفًا بذكائه ، أن ينضم إلى الآخرين في استفزاز وسام هوجين.    “كان يجب أن نحضر اجتماعات المجلس كإحدى المنظمات المسؤولة عن هايفدن ، لكن كان علينا دائمًا إخلاء مقاعدنا بسبب الظروف الداخلية. ومع ذلك ، لا يمكننا أن نبتعد ولا نفعل شيئًا عندما تكون المدينة بأكملها على وشك الوقوع في الخطر بسببنا. لذلك خاطرنا بأن يتم إلقاء القبض علينا لزيارة المجلس وقد أتينا اليوم “، قالت أنيا. على الرغم من اتفاق أردين مع آنيا ، إلا أنه لم يستطع إخبارها بالذهاب وإخبار إيثان بنفس الشيء بنفسها ،    عبس يولدريك ونظر إلى أردين وأوبيرت ، رئيس المهربين. لقد توقع بالفعل أن يكون أردين أكثر ذكاءً، لكنه لم يتوقع أن يوافق أوبيرت على وسام هوجين.   لم يتبع جوان راس إلى اجتماع المجلس ، لكنه ظل تحت الأرض. كان في غرفة في مخبأ وسام هوجين. لم تكن الغرفة فسيحة للغاية وكان بها خزان كبير يتدفق فيه الماء البارد من القمم الجليدية الذائبة في جبل لاوس. كان خزان المياه من الداخل متوهجًا بهدوء بضوء أخضر ، وكان جوان يحدق في مصدر الضوء الأخضر. لم يتوقع أردين أن تتحدث سيلفا أيضًا ضد وسام هوجين ، لكنه قبل المفاجأة السارة بكل سرور.   “يولدريك على حق. لدينا اتصالات في العاصمة على أي حال. حتى لو هاجمتنا جماعة الغراب الأبيض ، فلدينا جميعًا طرق للخروج من الموقف. لكن التعاون مع منظمة وسام هوجين سيؤدي في الأساس إلى قطع علاقاتنا مع العاصمة ، “أضافت سيلفا ، رئيسة الدعارة ، كلمات لدعم يولدريك.                في هذه المرحلة ، كان أردين محبطًا. لم يكن يتوقع جينو ، الذي كان معروفًا بذكائه ، أن ينضم إلى الآخرين في استفزاز وسام هوجين. غمس جوان يده في الخزان الكبير. كان الماء البارد الذائب من القمم الجليدية في جبل لوس فاترًا بسبب الحرارة المنبعثة من نسخة القلب. تعجب أردين. على الرغم من أنه كان يريد أن يتحدث يولدريك بصراحة عن رأيه ، إلا أنه لم يعتقد أن يولدريك سيكون بهذه الصراحة.     حدق أعضاء المجلس في أنيا بنظرة مرتبكة وهي في بداية اجتماع حاكم آخر. كان مجلس الإدارة قد قرر بالفعل الامتثال لقرار وسام الغراب الأبيض.   نظر أعضاء المجلس الآخرون إلى أردين بنظرة مؤلمة. في غضون ذلك ، بدأ أردين يندم على توليه منصب رئيس مجلس الحكم دون أن يدرك ثقل العبء الذي يحمله ، لكن الأوان كان قد فات.    ما كان راس يعمل عليه في باطن الأرض لمدينة هيفدن لم يكن مجرد تحويله إلى مخبأ أو تحويله إلى بيت إمداد ؛  كان يفعل شيئًا أكبر بكثير.     في تلك اللحظة ، رفع الرجل الطويل خصره ببطء ليقف. كان الرجل أطول بالفعل من معظم الناس أثناء جلوسه ، لكن رأسه كاد يلمس السقف عندما يقف.   تحطم!      “نحن نخطط للوفاء بواجباتنا بإخلاص كعضو في مجلس الإدارة من الآن فصاعدًا. ونحن سوف نبذل قصارى جهدنا للمساعدة.”    “مرحبًا ، لقد التزمت الصمت للاستماع حتى الآن ، ولكن…” فجأة ، تحدث يولدريك ، قائد المرتزقة. “آه ، أنا أرى…”   “فلماذا تعتذر عنها الآن…؟” “ماذا؟”             لم يتوقع أردين أن تتحدث سيلفا أيضًا ضد وسام هوجين ، لكنه قبل المفاجأة السارة بكل سرور.  نقر جوان على لسانه. كان بإمكان جوان أن يفهم سبب تشبث راس بصنع النسخة المتماثلة ، لكن لم يستطع أحد التعامل مع قوتها.      إذن ، هل أنتم الثلاثة فقط في المعارضة؟ ”  سألت أنيا بصوت مرح.  “فلماذا تعتذر عنها الآن…؟”       كان أردين يتعامل مع وسام هوجين ، الذين كانوا يخاطرون بحياتهم للقتال ضد وسام الغراب الابيض لعقود. هذا يعني أن أردين لم يكن مطابقًا لأمر هوجين – لم يكن هناك شيء يمكن أن يفعله أردين لمقاومتها.    “نحن نخطط للوفاء بواجباتنا بإخلاص كعضو في مجلس الإدارة من الآن فصاعدًا. ونحن سوف نبذل قصارى جهدنا للمساعدة.” كان جوان يعلم أن البذور يمكن أن تنبت حتى في حالة القيء ، لكنه لم يكن يعرف ما إذا كانت ستنمو بقوة أم لا.        “… لقد كان أفضل سيناريو يمكن أن نفكر فيه ، ولكن الآن بعد أن أفكر في الأمر ، ربما يمكننا التوصل إلى قرار أفضل!  كنت على وشك السؤال عما إذا كان لدى وسام هوجين أي اقتراحات لتجاوز هذا الموقف “.    “t- ثم الآنسة أنيا هو كذلك. الآنسة أنيا ، لسوء الحظ ، اتخذ مجلس إدارة هايفدن قراره بالفعل. على الرغم من أن نتيجة القرار قد لا تكون مرضية لوسام هوجين ، أود أن أخبرك أنه لم يكن لدينا خيار سوى اختيار الامتثال لأفضل سيناريو… “    أدرك أردين أن أنيا كانت تحاول إبطال قرار مجلس الحكم بالامتثال لأمر الغراب الأبيض ؛  كانت تقترح بشكل أساسي أن قرار مجلس الإدارة كان غير شرعي ، معتبرةً أنه تم اتخاذه دون موافقة وسام هوجين. وقف جوان. قرر أن يثق في حكم راس.  “هل لهذا السبب يريد حماية هايفدن من وسام الغراب الأبيض بشدة؟  أن تعطيني القلب؟ “يمكنك الاتصال بي بأي شيء تريده لأنني لم أتسلم منصبًا رسميًا أو لقبًا بعد.” أصبحت وجوه الناس شاحبة بسبب مظهره الضخم الغير طبيعي. ثم خرج من الرجل صوت أغمق من رداءه الأسود.    تم تعزيز تنمية البشرية من خلال التساوي.   “هي تعتذر عن إخلاء المقاعد وتعريض المدينة للخطر بسببهم؟”   على الرغم من اتفاق أردين مع آنيا ، إلا أنه لم يستطع إخبارها بالذهاب وإخبار إيثان بنفس الشيء بنفسها ،     تحطم!   “مرحبًا ، لقد التزمت الصمت للاستماع حتى الآن ، ولكن…” فجأة ، تحدث يولدريك ، قائد المرتزقة.   غمس جوان يده في الخزان الكبير. كان الماء البارد الذائب من القمم الجليدية في جبل لوس فاترًا بسبب الحرارة المنبعثة من نسخة القلب. “أنت تحتضر ، أو ربما قد متَّ بالفعل. ومع ذلك ، ما زلت معجبًا بالحياة يا راس.    أدرك أردين أن أعضاء المجلس كانوا متوهمين واعتقد أن راس كان رجلاً نبيلًا يمكن إقناعه بالكلمات المهذبة. بصفته نبيلًا ، تعلم أردين التاريخ وعرف أن راس كان بعيدًا عن كونه رجل نبيل ؛  في التاريخ ، كان راس جنرالًا ، وقبطانًا برتبة فارس ، بالإضافة إلى أنه لايستكين في ذبح أعدائه.   تعجب أردين. على الرغم من أنه كان يريد أن يتحدث يولدريك بصراحة عن رأيه ، إلا أنه لم يعتقد أن يولدريك سيكون بهذه الصراحة.   ما كان راس يعمل عليه في باطن الأرض لمدينة هيفدن لم يكن مجرد تحويله إلى مخبأ أو تحويله إلى بيت إمداد ؛  كان يفعل شيئًا أكبر بكثير.  “ماذا؟”         『زرعت بذرة هذه المدينة من قبلي. لذلك سأضطر إلى جنيها إذا لزم الأمر. 』     “… لقد كان أفضل سيناريو يمكن أن نفكر فيه ، ولكن الآن بعد أن أفكر في الأمر ، ربما يمكننا التوصل إلى قرار أفضل!  كنت على وشك السؤال عما إذا كان لدى وسام هوجين أي اقتراحات لتجاوز هذا الموقف “.   “لقد فعلت شيئًا سخيفًا يا راس”.     سيعتبر نجاحًا كبيرًا إذا تمكنت هذه النسخة المتماثلة الأولية من أداء نصف جودة النسخة الأصلية ، ولكنها ستكون مشكلة حتى لو تم إجراؤها بنجاح. ومع ذلك ، لم يعتقد أي شخص في قاعة التجمع أن ذلك كان خطأ. شعرت كما لو أن الفارس العجوز كان يقترح أنه يمكن أن يفتح رؤوسهم بنفس السهولة إذا تحدثوا بالثرثرة.       “… لقد كان أفضل سيناريو يمكن أن نفكر فيه ، ولكن الآن بعد أن أفكر في الأمر ، ربما يمكننا التوصل إلى قرار أفضل!  كنت على وشك السؤال عما إذا كان لدى وسام هوجين أي اقتراحات لتجاوز هذا الموقف “.    “على ما يرام.”   “t- ثم الآنسة أنيا هو كذلك. الآنسة أنيا ، لسوء الحظ ، اتخذ مجلس إدارة هايفدن قراره بالفعل. على الرغم من أن نتيجة القرار قد لا تكون مرضية لوسام هوجين ، أود أن أخبرك أنه لم يكن لدينا خيار سوى اختيار الامتثال لأفضل سيناريو… “    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن