ولكن قبل أن يتمكن جينو من هز رأسه للمرة الثانية ، تناثر الدم. بجلطة ، سقط رأس جينو وتدحرج على الأرض.  “يقولون إنها تعلمت قطع رؤوس الناس حتى قبل أن تتعلم الكلام…” حمل يولدريك التعويذة في يده ، وسحب فأسه. “إذن لماذا ظهروا مرة أخرى في هذا الوقت ؟!”               عندما حاول أردين يائسًا تغيير الموضوع ، قررت أنيا التوقف عن مضايقته. ابتسمت وذكرت متطلباتها.   ”لا- لا!  مُطْلَقاً!  سوف نقاتل بكل قوتنا. سوف نظهر لكم مدى شجاعتنا! “ في تلك اللحظة ، شعر أردين بشيء ساخن يتدفق على رأسه. نظر إلى الأعلى ، خائفًا من العثور على جثة سيلفا متدلية حيث اخترقت رقبتها بحربة طويلة.  في تلك اللحظة ، شعر أردين بشيء ساخن يتدفق على رأسه. نظر إلى الأعلى ، خائفًا من العثور على جثة سيلفا متدلية حيث اخترقت رقبتها بحربة طويلة.   “أود أن يتعاون هايفدن بشكل كامل مع وسام الغراب الابيض.”     حاول يولدريك دفعه بعيدًا والصراخ ، لكن تجمدت ساقيه على الفور لمواجهة الفارس العجوز. يمكن أن يقول يولدريك بفخر أنه مر بالكثير في حياته ، لكن هالة الفارس العجوز كانت ساحقة بما يكفي لجعله يتجمد. سرعان ما حدد إحساسه بالخطر الذي تم تدريبه في ساحة المعركة لفترة طويلة ما يمكن لخصمه القيام به.     “من الطبيعي أنك لم تعرف منذ اختفائهم بوفاة جميع مستحضر الأرواح في عهد جلالة الإمبراطور. بالطبع كنت تعتقد أنهم كانوا فقط من قصة خيالية “.     تذكر أردين اسمًا سمعه منذ زمن بعيد ، لكنه لم يستطع نسيانه أبدًا. كان صاحب الاسم الذي فكر فيه هو أصغر أبناء الإمبراطور بالتبني ، قائد وسام هوجين ، وأيضًا أحد المرتدين الستة الذين اغتالوا الإمبراطور.  “يبدو أنه أذهل السير كليو بهز رأسه بسرعة كبيرة. أطلب منكم جميعًا مرة أخرى الامتناع عن الأعمال التي قد تبدو مهددة “. تحول وجه أردين أكثر شحوبًا. يمكن أن يشم أردين فجأة رائحة البول الكريهة من مكان ما في الغرفة ؛  قلة من الحراس تبولوا على أنفسهم. لم يلومهم أردين لأنه كان على وشك التبول على نفسه أيضًا. “لا يمكن أن تكون أنابيل ألين ، الغراب قاطع الرأس؟”  لم يستطع أردين معرفة ما إذا كانت سيلفا قد حاولت حقًا أن تهرب من أجلها عندما كانت متجمدة خوفًا منذ لحظة ، لكن دمها المتدفق على رأسه كان حقيقيًا أكثر من أي شيء آخر.   في هذه الأثناء ، قام راس بتقويم ظهره ببطء ، وخرج المزيد من فرسان الموتى المسلحين من رداءه واحدًا تلو الآخر في صمت.        “ما- ماذا؟  مثل هذه الأشياء موجودة بالفعل؟  اعتقدت أنهم موجودون فقط في القصص الخيالية القديمة! “  “م- ماذا تريد منا!  سوف تتعاون هايفدن معك!  طبعا سنفعل!” لم يبد دايموند سعيدًا جدًا لسماع لقبه ، لكن كان من الواضح أن الجميع يخافونه.       كان أردين صامتا.     عندما حاول أردين يائسًا تغيير الموضوع ، قررت أنيا التوقف عن مضايقته. ابتسمت وذكرت متطلباتها.    على الرغم من الاضطراب والجو الصاخب ، كان أردين مهملاً وتذكر الكلمات التي قالتها أنيا.     أدرك يولدريك فجأة أن كلماته قُطعت ضد إرادته. حاول تحريك لسانه ونفخ فمه ، لكن لم يخرج منه أي كلمة. عندها فقط أدرك أنه قد تم قطع نصفه من مرفقه الأيسر إلى كتفه الأيمن بينما كان لا يزال يحمل التعويذة. في تلك اللحظة ، رأى فارسًا مسلحًا من القتلى يخرج من رداء راس.  “اسمحوا لي أن أقدم لكم فرساننا. هؤلاء هم كبار فرساننا الكبار كليو ويور وميليا ومارك. أعلم أنه من الصعب التعرف على وجوههم ، لكن يمكن تمييزها إذا انتبهت جيدًا. سأكون ممتنًا إذا كنت تستطيع وضع ذلك في الاعتبار “. “إنه فارس الموتى…” تمتم بهدوء.  ابتلع أردين جرعة.         “لا أحد يغادر الاجتماع حتى ينتهي” ، قالت أنيا وهي تنقر على لسانها في شفقة.    هز جينو ، صاحب الكازينو ، رأسه في المعارضة. كان من المحتم أن يتم اتهامهم بالخيانة إذا قرروا المشاركة في وسام هوجين ، حيث تم تصنيف فرسان هوجين بشكل صريح على أنهم هراطقة.   عندها فقط عاد الناس في قاعة الاجتماع إلى رشدهم ، وأدركوا من كانوا يوجهون سيفهم إليه. لم يستطع أردين الرد على سيلفا. لقد سمع أن وسام هوجين يمكن أن تستدعي الموتى ، لكنه اعتقد أن القصص عن فرسان الموتى كانت مجرد شائعات. كان ذلك نادرًا ، لكن في بعض الأحيان يتحول الناس إلى أوندد بشكل طبيعي عند الموت. ومع ذلك ، فقد اختفى من الطبقة العليا من الموتى مثل فرسان الموتى منذ وقت طويل.  “ما- ماذا؟  مثل هذه الأشياء موجودة بالفعل؟  اعتقدت أنهم موجودون فقط في القصص الخيالية القديمة! “ تردد صدى صوت يولدريك على الفور في الغرفة. كان أردين يدرك جيدًا ما يعنيه ظهور فرسان الموتى الأربعة. سيتعين على القوات الموجودة داخل قاعة التجميع المخاطرة بحياتهم حتى للقتال ضد أربعة فرسان الهيكل. لكن أمام أعينهم كان فرسان الموتى ، الذين كانوا أقوى حتى من فرسان الهيكل.      “إنه ليس دورًا صعبًا للغاية.” “ما- ماذا؟  مثل هذه الأشياء موجودة بالفعل؟  اعتقدت أنهم موجودون فقط في القصص الخيالية القديمة! “ كان هناك أربعة فرسان خرجوا من الرداء في المجموع ، وكانوا جميعًا يرتدون دروعًا صدئة وكان لديهم سلاح عسكري ضخم بغض النظر عن أحجام أجسامهم المختلفة. أحرقت داخل جماجمهم البيضاء لهبًا أزرق ، ومن الطبيعي أن يشعر أي شخص حي برفض مظهره الغريب. شحبت وجوه جميع أعضاء المجلس.  “اسمحوا لي أن أقدم لكم فرساننا. هؤلاء هم كبار فرساننا الكبار كليو ويور وميليا ومارك. أعلم أنه من الصعب التعرف على وجوههم ، لكن يمكن تمييزها إذا انتبهت جيدًا. سأكون ممتنًا إذا كنت تستطيع وضع ذلك في الاعتبار “. “إنها ماهرة في كل من الاغتيال واستحضار الأرواح ، لذا فهي تدخل الحرب وحدها وتخرج مع جيش.”        هز جينو ، صاحب الكازينو ، رأسه في المعارضة. كان من المحتم أن يتم اتهامهم بالخيانة إذا قرروا المشاركة في وسام هوجين ، حيث تم تصنيف فرسان هوجين بشكل صريح على أنهم هراطقة.                  لاحظ يولدريك متأخراً المطرقة التي كان الفارس العجوز يحملها في يده – كانت بحجم رأس شخص بالغ. عندها فقط تعرف يولدريك على هوية خصمه. لم يكن هناك سوى شخص واحد استخدم مثل هذا السلاح داخل وسام هوجين. “من الطبيعي أنك لم تعرف منذ اختفائهم بوفاة جميع مستحضر الأرواح في عهد جلالة الإمبراطور. بالطبع كنت تعتقد أنهم كانوا فقط من قصة خيالية “. أرى. سأصدقك ، ابتسمت أنيا. عض أردين شفتيه وهو ينظر إلى رأس يولدريك على الجسد المقطوع إلى نصفين.     عض أردين شفتيه وهو ينظر إلى رأس يولدريك على الجسد المقطوع إلى نصفين.  “إنها ماهرة في كل من الاغتيال واستحضار الأرواح ، لذا فهي تدخل الحرب وحدها وتخرج مع جيش.”  كان أردين صامتا.  “ماذا؟  هذا الرجل العجوز هو الحداد الدموي؟ “    “من الطبيعي أنك لم تعرف منذ اختفائهم بوفاة جميع مستحضر الأرواح في عهد جلالة الإمبراطور. بالطبع كنت تعتقد أنهم كانوا فقط من قصة خيالية “. على الرغم من الاضطراب والجو الصاخب ، كان أردين مهملاً وتذكر الكلمات التي قالتها أنيا. كان أردين يدرك جيدًا ما يعنيه ظهور فرسان الموتى الأربعة. سيتعين على القوات الموجودة داخل قاعة التجميع المخاطرة بحياتهم حتى للقتال ضد أربعة فرسان الهيكل. لكن أمام أعينهم كان فرسان الموتى ، الذين كانوا أقوى حتى من فرسان الهيكل.   “إنه فارس الموتى…” تمتم بهدوء.   “يبدو أن لديك مشكلة في ذلك. حسنًا ، هذا ما حدث لكبار فرساننا ، كما تعلمون؟  ربما لديك مشكلة مع كبار السن لدينا؟ “  على الرغم من الاضطراب والجو الصاخب ، كان أردين مهملاً وتذكر الكلمات التي قالتها أنيا.   ومع ذلك ، فإن ما قالته أنيا بعد ذلك كان مختلفًا تمامًا عما كان يتوقعه.      شعر الناس بقشعريرة عندما أدركوا أنهم لم يصابوا بالهلوسة عندما رأوا فرسان الموتى. كان الهواء داخل قاعة التجمع قد تجمد مع ظهور ليس واحدًا فقط ، ولكن أربعة فرسان من الموتى.    “أقدر حقًا تعاونك الكامل معنا. في الواقع ، كان هناك عدد غير قليل منا جادلوا بأنه سيكون من الأفضل قتل الجميع لتحويلهم إلى أوندد لاستخدامهم كجنود لنا ، بدلاً من بذل جهدنا لمحاولة إقناع الجميع. ألا تعتقد أن الموتى الأحياء سيكونون أفضل بكثير من الخردة التي قد تخوننا في أي وقت؟ “   كان أردين صامتا.  بصوت عال ، ساد صمت شديد قاعة التجمع.   أرى. سأصدقك ، ابتسمت أنيا.   خلع راس غطاء محرك السيارة ببطء. اندلعت صرخات وآهات من الجميع عند رؤية اللهب الأزرق يحترق داخل جمجمته.     “أود أن يتعاون هايفدن بشكل كامل مع وسام الغراب الابيض.”   “الحداد ديلموند…”                 “م- ماذا تريد منا!  سوف تتعاون هايفدن معك!  طبعا سنفعل!”       تحولت نظرة أردين إلى الرجل الطويل الذي يرتدي رداءً ، مما يعطي الهالة الأكثر غرابةً وغرابةً من أي شخص لم يكشف عن هويته بعد. إذا كانوا من وسام هوجين ، فلا يمكن أن يكون هناك سوى شخص واحد يخدمونه – أسطورة حية وتهديد للإمبراطورية إلى الحد الذي تم فيه تشكيل وسام الغراب الابيض لشخص واحد فقط. يمكن لأي شخص في قاعة التجمع تخمين هويته.        “لقد فقدنا بالفعل”.   أدى الجمع غير المعتاد بين الجمجمة الصغيرة والحجم الكبير لجسده إلى غرس قلق وخوف مجهولين في نفوس الناس. حتى يولدريك ، ​​الذي كان لديه خبرة كبيرة في تكسير جماجم الموتى الأحياء ، يمكن أن يشعر بتجميد جسده.    “إذن لماذا ظهروا مرة أخرى في هذا الوقت ؟!”               كان هناك أربعة فرسان خرجوا من الرداء في المجموع ، وكانوا جميعًا يرتدون دروعًا صدئة وكان لديهم سلاح عسكري ضخم بغض النظر عن أحجام أجسامهم المختلفة. أحرقت داخل جماجمهم البيضاء لهبًا أزرق ، ومن الطبيعي أن يشعر أي شخص حي برفض مظهره الغريب. شحبت وجوه جميع أعضاء المجلس.     جفل يولدريك وتراجع بضع خطوات إلى الوراء عندما رأى الفراغ المظلم بينما كان يمسك عقده كما لو كان الشيء الوحيد الذي يمكنه الاعتماد عليه. اعتقد يولدريك أنه ارتكب خطأ عندما عبث برأس ، لكن حواسه تدربت منذ وقت طويل في ساحة المعركة كانت تخبره أنه لا يوجد خطر بعد. لم يستطع يولدريك الشعور بأي نية خبيثة من راس.     “لقد فقدنا بالفعل”.        عندها فقط عاد الناس في قاعة الاجتماع إلى رشدهم ، وأدركوا من كانوا يوجهون سيفهم إليه.   كان أردين يتصبب عرقا بالفعل. كان هناك طريقان فقط يمكنه الاختيار من بينهما في هذه المرحلة ؛  لكن المشكلة كانت في أي جانب تختار.      أرى. سأصدقك ، ابتسمت أنيا.     واصل أردين التحديق في رأس جينو بذهول دون إجابة. كان يعتقد أن جينو سيكون الشخص الذي يعيش أطول عمر من بينهم جميعًا ، لكن موته السخيف كان صادمًا. “من فضلك لا تتصرف بتهور. يعتبرهم السير راس رود رفقاء ويحترمهم كأعضاء في فرساننا ، لذلك نحن لا نسيطر عليهم بشكل صارم “.  شعر الناس بقشعريرة عندما أدركوا أنهم لم يصابوا بالهلوسة عندما رأوا فرسان الموتى. كان الهواء داخل قاعة التجمع قد تجمد مع ظهور ليس واحدًا فقط ، ولكن أربعة فرسان من الموتى. “إنه فارس الموتى…” تمتم بهدوء.          ثم تحولت أنظار الجميع إلى أنيا. لقد اعتبروها مجرد رسول من وسام هوجين ، لكن سماع اسم ديلموند غيّر نظرتهم إليها ؛  كان اسم أنيا أسطوريًا أيضًا.   “همف!  هذا اللقيط ليس لديه سوى عظام متبقية. ماذا يمكنك أن تفعل على أي حال؟ ”  ابتسم يولدريك وتظاهر بالهدوء. عندما وقف الرجل الطويل فجأة ، ارتدى مرتزقة يولدريك نظرة شرسة كما لو كانوا مستعدين لشن هجوم عليه في أي لحظة. كما أمسك يولدريك بفأسه واقترب من الرجل الطويل.     “راس رود…”       بصوت عال ، ساد صمت شديد قاعة التجمع. “يبدو أن لديك مشكلة في ذلك. حسنًا ، هذا ما حدث لكبار فرساننا ، كما تعلمون؟  ربما لديك مشكلة مع كبار السن لدينا؟ “    “لا يمكن أن يكون شرفنا أكثر للقتال إلى جانب وسام هوجين!  هه- هاها!  على أي حال ، لماذا لا نناقش المزيد من الأمور العملية!  ما هو الدور الذي تريد منا أن نلعبه في هذه الحرب؟  هل سيكون حصارا؟  لست متأكدًا مما إذا كنت تعرف هذا ، لكن هايفدن غير مستعدة تمامًا للغزو الأجنبي… “       عندها فقط عاد الناس في قاعة الاجتماع إلى رشدهم ، وأدركوا من كانوا يوجهون سيفهم إليه.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن