     كان جميع فرسان الهيكل مدججين بالسلاح ، وخرج أحدهم أمام الجميع على حصانه.  لم يستغرق جوان وقتًا طويلاً للتعرف على الرجل ذي الشعر الطويل – لقد كان الشخص الذي صادفه جوان في الليلة التي سرقت فيها أنيا المجسم متعدد السطوح الغامض.  شعر جوان بشد يديه. لقد كانوا قلقين من أن تصبح جماعة هوجين عدوهم ، لكن تراجع وسام هوجين بعد قتل ثلاثة أعضاء فقط في المجلس يعد مقايضة جيدة.   اندفع إيثان إلى هايفدن في نفس الوقت الذي أنهى فيه خطابه.  في لحظة ، تبعه الفرسان بصرخات عاطفية.  مع قيادة إيثان لهم ، أصبحت إرادتهم حادة مثل طرف شفرة رمح عملاقة.     “نعم سيدي.”   كان فرسان وسام الغراب الأبيض ينسقون خطوطهم على خيولهم.  كان هناك حوالي خمسمائة كشافة جبال لاوس متمركزين في العمق ، ولكن يبدو أنهم لن يشاركوا على الفور. “لفها ورميها في حفرة المرحاض لدفنها بالقرف بمجرد الانسحاب.”  “تاجر الرقيق؟”   اندلعت صرخات من أعلى سور المدينة لرؤية جماعة الغراب الأبيض تقترب منهم بهذه السرعة ، وكان من الممكن سماع أصوات تشتت الناس. أجاب إيثان بابتسامة.   “تاجر الرقيق؟”      أضاءت السماء الشرقية بلون أحمر.  ظل سكان هايفدن مستيقظين طوال الليل ، ووقفوا على الجدران للنظر إلى وسام الغراب الابيض في جو صاخب.  كما قيل للجميع بالفعل أنه من المستحيل الهروب من تحت قدم الإمبراطور ، لم يقم أحد بإخلاء المدينة.  أولئك الذين كانوا قادرين على الاختباء اختبأوا ، أما بقية الناس فلم يكن لديهم خيار سوى المشاهدة.  “لكن كل شيء كان كذبة!  لم نخدم جلالة الامبراطور أبدًا مرة واحدة! “ “نعم ، سيء للغاية بالنسبة لهذا المبعوث.  أوه ، إذا سأل أي شخص عن مكان وجود هذا المبعوث ، أخبرهم أنه قُتل بأمر من هوجين “.   “هل كل شيء جاهز؟”  سأله جوان وهو يقف على الحائط مع الآخرين.  تألف خطاب أردين من الأحداث التي وقعت في المجلس.  كيف مات ثلاثة أعضاء من مجلس الإدارة من هجوم وسام هوجين ، وكيف يجب أن تتعاون هايفدن مع وسام الغراب الأبيض للانتقام من وفاتهم. “ليس لدي أي فكرة عن سبب اختيار (راس) لشخص مثلك ليكون خليفته.  أنت لست مثل فارس من وسام هوجين “.  قال جوان: “سيفعلون ، إذا كان هؤلاء الأوغاد من الكنيسة مثل ما سمعته حقًا”. لم يستطع جوان إلا أن يتطلع إلى قتاله مرة أخرى ، على الرغم من أنه لم يكن يقاتل بمفرده هذه المرة.  لم يستطع جوان إلا أن يتطلع إلى قتاله مرة أخرى ، على الرغم من أنه لم يكن يقاتل بمفرده هذه المرة. مسح إيثان سيفه الدموي بخطاب الاستسلام ، وألقاه على الأرض.   “مهددة؟”  “نعم ، بطريقة ما تمكنا من تجهيز كل شيء.  آمل فقط أن يسقط وسام الغراب الأبيض في فخنا.  لن يكون هناك جدوى من التخلي عن مزايا سور المدينة لولا ذلك ، أومأت أنيا. اندلعت صرخات من أعلى سور المدينة لرؤية جماعة الغراب الأبيض تقترب منهم بهذه السرعة ، وكان من الممكن سماع أصوات تشتت الناس.  “لا يمكنني الانتظار حتى يأتي ذلك الوقت.” “لصاحب الجلالة!”  وتناثرت شظايا البوابة المكسورة والجدار والضحايا الذين كانوا يقفون على الحائط في جميع أنحاء المدينة.  وانهارت المباني التي اجتاحتها الأنقاض ، واندلعت صرخات الضحايا في كل مكان. “مرحبًا ، أنا مرشح تم اختياره بعد مناقشة جادة بين كبار الفرسان.”   “أعني ، هذه هي المرة الأولى التي نخوض فيها حربًا شاملة ، ولكن … أنا واثق من أن وسام هوجين قوي بما يكفي للفوز بسهولة ضد وسام الغراب الأبيض إذا قاتلنا بكل قوتنا ، ناهيك عن انضمام سيدي راس إلينا هذه المرة.  أيضًا…”  هز جوان رأسه ليرى إيمان أنيا اللامتناهي به.    كانت جماعة الغراب الأبيض متمركزة في مكان قريب بما يكفي لسماع صراخهم من قبل الناس.  كانت جماعة الغراب الأبيض متمركزة في مكان قريب بما يكفي لسماع صراخهم من قبل الناس. “نحن رماح جلالة الامبراطور!”   قال جوان: “من المحتمل أن يدرك الأشخاص الأذكياء المعنى الكامن وراء الخطاب بسرعة ، وأولئك الذين لم يفعلوا ذلك سيتم غسل أدمغتهم بشكل ضمني على أي حال”.     “اقتلوهم جميعا.  سيصدر الحكم قريباً من قبل جلالة الامبراطور “. باختصار ، إنه يقترح الجلوس ومشاهدة المعركة بين وسام الغراب الأبيض و وسام هوجين.  بل إنه يقول إن أعضاء مجلس الإدارة القتلى كانوا أشخاصًا عديمي الفائدة كانوا يعارضون توحيد المدينة.  “هل سأكون قادرا على الفوز ضده إذا حاربته للمرة الثانية؟” “نعم ، بطريقة ما تمكنا من تجهيز كل شيء.  آمل فقط أن يسقط وسام الغراب الأبيض في فخنا.  لن يكون هناك جدوى من التخلي عن مزايا سور المدينة لولا ذلك ، أومأت أنيا.  عقد جوان  ذراعيه وحدق في الرجل الذي يلقي خطابًا.  لم يدرك أردين حتى الآن ، لكنه فقد للتو سببًا ليبقى على قيد الحياة.    ولم يشعر كامل ولا إيثان بالقلق من تسرب السرية.  تشترك جميع فرسان الهيكل من الغراب الابيض في غرض واحد ، واعتبروا الباقي غير ذي صلة.  منذ تأسيس وسام الغراب الأبيض ، كان الجميع يكرسون حياتهم لنفس القضية العزيزة ؛  وفاة رأس رُود ، وتدمير وسام هوجين ، وأن تكون وسام فارس خدم بأمانة فقط جلالة الإمبراطور.  لكونهم قريبين من تحقيق هدفهم الذي طال انتظارهم ، كان من الطبيعي أن يتجاهلوا الأمر بمطاردة الصبي ذي الشعر الأسود.  ***   هز جوان رأسه ليرى إيمان أنيا اللامتناهي به.   تذكر إيثان البابا ، الذي ادعى أنه يتحدث نيابة عن جلالة الإمبراطور.   كان فرسان وسام الغراب الأبيض ينسقون خطوطهم على خيولهم.  كان هناك حوالي خمسمائة كشافة جبال لاوس متمركزين في العمق ، ولكن يبدو أنهم لن يشاركوا على الفور.         “لصاحب الجلالة!” “لا ، أشعر فقط أنه ليس علينا إشراك أنفسنا إذا كنا سنجعل هايفدن يتعاون مع وسام  الغراب الابيض.  لقد اكتسبنا بالطبع بعض الفوائد ، لكنها لن تساعد كثيرًا على أي حال.  لا أعرف ما إذا كان الأمر يستحق الكشف عن قوتنا “.      استدار ديلموند وأنيا عند سماع صوت جوان.  تمتم جوان وهو ينظر إلى سكان هايفدن الذين تم تحريضهم من الخطاب.  “هل أنت متأكد من أنك لم تقطع رؤوس جميع المرشحين الآخرين … انتظر ، شخص ما يتحرك.” “أعتقد أنه سيغير كل شيء في هذه المدينة من الصفر بمجرد أن نقتل وسام الغراب الأبيض ، لأنها كانت خطة كان يؤجلها لفترة طويلة.  إلى جانب ذلك ، فإن أردين تاجر رقيق وهناك الكثير من القمامة في المدينة ، لذلك سيكون من المنطقي.”  “نعم ، لأن الدماغ يعمل بسرعة عندما ترتبط الأشياء بفوائدها الخاصة.  إلى جانب ذلك ، إنه اختيار مستقر لشعب هايفدن.   “لكننا لسنا جزارين!  نحن نصل رمح نتمنى أن تموت من أجل جلالة الامبراطور ، ولا نرغب إلا في التركيز على سيف العدو! “ “هل كان علينا حقًا أن نذهب إلى هذا الحد؟”  قال ديلموند وهو يعبر ذراعيه ونظر إلى أعضاء المجلس على المنصة.   “يمكنك أن تكون صادقًا معي – أعلم أنك لم تكن سعيدًا لأن السير راس أظهر نفسه أمام الناس.  هناك العديد من الأسباب التي دفعتنا إلى فعل ما فعلناه ، لكنني سألخصها في ثلاث نقاط من أجلك.  أولاً ، كان علينا أن نظهر لهم أننا سننتصر.  ثانيًا ، قد يتعرض جواسيسنا للخطر إذا لم نستخدم قوتنا.  والثالث ، لجعل مدينة هايفدن تبدو مهددة من قبلنا بدلاً من التعاون معنا “، ابتسمت أنيا.   “لماذا تقول هذا؟  إذا لم أقتلهم ، لكنت حطمت رؤوسهم بنفسك.  أوه ، هل يمكن أن يكون ذلك لأنك لا تحب كيف أن رؤوسهم لا تزال في حالة لائقة؟ ”  سألت أنيا.     “اعتذاري.  خطرت ببالي فكرة غير محترمة.  يبدو أن الأفكار غير الضرورية تتبادر إلى ذهني لأننا على وشك إكمال المهمة العظيمة التي كنا نتوق إليها.  جهز الفرسان للمعركة على الفور ، لأن وسام  هوجين سيكون بالتأكيد في المدينة.  أوه ، واستعد لتوجيه الاتهام  وتحميلهم المسؤليه عن مقتله ” أمر إيثان وهو يهز رأسه.    “لدينا جوان إلى جانبنا!  هيهي.  إذا لزم الأمر ، يمكن لجوان قتلهم جميعًا من أجلنا “، ضحكت أنيا كما لو كانت خجولة.   وقف إيثان أمام فرسان الهيكل ، وفجأة بدأ بإلقاء خطاب بصوت عالٍ.      “لصاحب الجلالة!”  حاول الكشافة الجبلية في لاوس الواقعة في الخلف تجنبهم في حالة صدمة ، ولكن على الفور تعرضوا للدهس تحت الخيول. عندما اعتنى كاميل بالجثة ، وجدت على ملابسه رمزًا للكنيسة – وهذا يعني أن الرجل ربما كان كاهنًا.      وقف إيثان أمام فرسان الهيكل ، وفجأة بدأ بإلقاء خطاب بصوت عالٍ.  عقد جوان  ذراعيه وحدق في الرجل الذي يلقي خطابًا.  لم يدرك أردين حتى الآن ، لكنه فقد للتو سببًا ليبقى على قيد الحياة. مع استمرار اندفاع جماعة وسام الغراب الابيض ، بدأت الأضواء البيضاء تنطلق تدريجياً من تشكيلها.  سرعان ما اكتسبوا التسارع الذي جعلهم سريعًا بشكل مخيف.  “أيضًا؟” قال جوان: “سيفعلون ، إذا كان هؤلاء الأوغاد من الكنيسة مثل ما سمعته حقًا”.  استدار ديلموند وأنيا عند سماع صوت جوان.  تمتم جوان وهو ينظر إلى سكان هايفدن الذين تم تحريضهم من الخطاب. لم يستطع جوان إلا أن يتطلع إلى قتاله مرة أخرى ، على الرغم من أنه لم يكن يقاتل بمفرده هذه المرة.  هز جوان رأسه ليرى إيمان أنيا اللامتناهي به. “نعم ، لأن الدماغ يعمل بسرعة عندما ترتبط الأشياء بفوائدها الخاصة.  إلى جانب ذلك ، إنه اختيار مستقر لشعب هايفدن.  “ربما أنت على حق.  همم…”    “…قائد الفرسان ؟  هل يجب أن نستعد لدخول المدينة؟ ”  همست كاميل لإيثان عندما رأته واقفاً في صمت.”   “يمكنك أن تكون صادقًا معي – أعلم أنك لم تكن سعيدًا لأن السير راس أظهر نفسه أمام الناس.  هناك العديد من الأسباب التي دفعتنا إلى فعل ما فعلناه ، لكنني سألخصها في ثلاث نقاط من أجلك.  أولاً ، كان علينا أن نظهر لهم أننا سننتصر.  ثانيًا ، قد يتعرض جواسيسنا للخطر إذا لم نستخدم قوتنا.  والثالث ، لجعل مدينة هايفدن تبدو مهددة من قبلنا بدلاً من التعاون معنا “، ابتسمت أنيا.     لم يستطع جوان إلا أن يتطلع إلى قتاله مرة أخرى ، على الرغم من أنه لم يكن يقاتل بمفرده هذه المرة.    “مهددة؟”  “جوان”.            “تاجر الرقيق؟” ضحك جوان.  ومع ذلك ، تغير تعبيره مع استمرار حديث إيثان.     كانت مهارة إيثان لا تضاهى مع فرسان الإمبراطورية الآخرين الذين كانوا محبطين. “لابد أن العاصمة أرسلته إلى هنا.”     “لقد استسلمت هايفدن” ، صعد كاميل فوق الجثة لتسليم خطاب الاستسلام إلى إيثان.  ذكرت الرسالة أن هايفدن سيقبل جميع مطالب إيثان. لم يستطع جوان إلا أن يتطلع إلى قتاله مرة أخرى ، على الرغم من أنه لم يكن يقاتل بمفرده هذه المرة.   “حائط؟  هذا ليس جدارًا ، بل يجب تسميته بسياج سميك بدلاً من ذلك.  وتناثرت شظايا البوابة المكسورة والجدار والضحايا الذين كانوا يقفون على الحائط في جميع أنحاء المدينة.  وانهارت المباني التي اجتاحتها الأنقاض ، واندلعت صرخات الضحايا في كل مكان. وقالت كاميل لم أسمع بوصول مبعوث.  سحب إيثان سيفه وواصل حديثه بين الهمهمة. كان مشهدًا مثيرًا للشفقة أن نرى الحراس يتخلون عن أسلحتهم في حين يجب أن يكونوا بمثابة درع لحماية شعبهم ، لكن لم يلومهم أحد.  ”لم نكن فرسان!  لم نكن سوى جزارين!  الجزارين يقطعون لحم الغربان إلى شرائح!  لقد خلقنا فقط لقتل وسام هوجين وليس لخدمة جلالة الامبراطور.  لقد خلقنا وصياننا وماتنا من أجل وسام هوجين!  لا يمكننا أن نقول إننا خدمنا جلالته! “    “ماذا علي أن أفعل حيال الجسد؟”  “مهددة؟” وقف إيثان أمام فرسان الهيكل ، وفجأة بدأ بإلقاء خطاب بصوت عالٍ.  “هل تتحدث عن أردين؟”    مسح إيثان سيفه الدموي بخطاب الاستسلام ، وألقاه على الأرض.   “هل أنت متأكد من أنك لم تقطع رؤوس جميع المرشحين الآخرين … انتظر ، شخص ما يتحرك.”  “أعني ، هذه هي المرة الأولى التي نخوض فيها حربًا شاملة ، ولكن … أنا واثق من أن وسام هوجين قوي بما يكفي للفوز بسهولة ضد وسام الغراب الأبيض إذا قاتلنا بكل قوتنا ، ناهيك عن انضمام سيدي راس إلينا هذه المرة.  أيضًا…”   هز جوان رأسه ليرى إيمان أنيا اللامتناهي به. “ربما أنت على حق.  همم…”   “و هناك!  عدونا الذي دفعنا إلى الحفرة المظلمة هو داخل هايفدن!  كثير من الناس يسمون هذا المرتد عدونا اللدود ، لكنني أختلف!  رأس رُود ليست سوى نقطة انطلاق لم نتخطَّها بعد.  سوف نخطو فوق رأس رُود لنرتفع ونقترب من جلالة الامبراطور! ”  رفع إيثان سيفه عالياً في السماء وأشار نحو هايفدن.   كان فرسان وسام الغراب الأبيض ينسقون خطوطهم على خيولهم.  كان هناك حوالي خمسمائة كشافة جبال لاوس متمركزين في العمق ، ولكن يبدو أنهم لن يشاركوا على الفور.   مع استمرار اندفاع جماعة وسام الغراب الابيض ، بدأت الأضواء البيضاء تنطلق تدريجياً من تشكيلها.  سرعان ما اكتسبوا التسارع الذي جعلهم سريعًا بشكل مخيف.  تألف خطاب أردين من الأحداث التي وقعت في المجلس.  كيف مات ثلاثة أعضاء من مجلس الإدارة من هجوم وسام هوجين ، وكيف يجب أن تتعاون هايفدن مع وسام الغراب الأبيض للانتقام من وفاتهم. مع استمرار اندفاع جماعة وسام الغراب الابيض ، بدأت الأضواء البيضاء تنطلق تدريجياً من تشكيلها.  سرعان ما اكتسبوا التسارع الذي جعلهم سريعًا بشكل مخيف.  كانت جماعة الغراب الأبيض متمركزة في مكان قريب بما يكفي لسماع صراخهم من قبل الناس. “نعم.  لديه طريقة شيقة في الحديث كذلك.  إنه يتحدث على افتراض أن الجمهور هراء ، ولكن بطريقة ما لا يشعر الجمهور بالإهانة منه “.  على الرغم من إعجاب إيثان بالبابا ، إلا أنه شعر أنه من الغريب أن يشارك البابا التاريخ مع جلالة الإمبراطور.  اعتقد إيثان أن البابا لم يكن مناسبًا ليكون الشخص الذي ينقل صوت جلالة الإمبراطور.   كشفت كلمات إيثان أن الرجل كان مبعوث البابا.  إذا وردت أنباء تفيد بأن إيثان قد قطع رأس مبعوث البابا ، فإن منصبه سيكون في خطر ، ناهيك عن العقوبة الشديدة التي سيواجهها. سيكون من الصعب اعتبار الناس في هايفدن عاجزين في الواقع ، لكنهم لم يكونوا بعيدين جدًا عن كونهم عاجزين عند مقارنتهم بنظام الغراب التبيض و ووسام هوجين.  “نعم.  أخبرنا أن نترك هايفدن وشأنها والانسحاب.  قال إنه يجب علينا مطاردة الصبي ذو الشعر الأسود بدلاً من ذلك “. “نعم.  أخبرنا أن نترك هايفدن وشأنها والانسحاب.  قال إنه يجب علينا مطاردة الصبي ذو الشعر الأسود بدلاً من ذلك “.   “ربما أنت على حق.  همم…”  “لصاحب الجلالة!” بدا وكأنه خطاب عادي ، لكن هدفه كان غسل أدمغة سكان هايفدن.  اقترح أردين ضمنيًا أن هايفدن ليس لديه خيار سوى ترك انتقامهم من “فرسان الهيكل الشرفاء وسام الغراب الأبيض الذين يتولون واجبات سامية” لأن هايفدن ليس لديه القوة للقتال ضد وسام of هوجين ، وأنه من المهم أن تتحد هايفدن أكثر من أي وقت مضى.     “أعني ، هذه هي المرة الأولى التي نخوض فيها حربًا شاملة ، ولكن … أنا واثق من أن وسام هوجين قوي بما يكفي للفوز بسهولة ضد وسام الغراب الأبيض إذا قاتلنا بكل قوتنا ، ناهيك عن انضمام سيدي راس إلينا هذه المرة.  أيضًا…”   “لابد أن العاصمة أرسلته إلى هنا.”       55 – رماح الإمبراطور (1)  على الرغم من قرب الفجر ، دخلت كاميل نائب وسام الغراب الأبيض إلى خيمة إيثان بتقرير عاجل. تألف خطاب أردين من الأحداث التي وقعت في المجلس.  كيف مات ثلاثة أعضاء من مجلس الإدارة من هجوم وسام هوجين ، وكيف يجب أن تتعاون هايفدن مع وسام الغراب الأبيض للانتقام من وفاتهم.  “هل أنت متأكد من أنك لم تقطع رؤوس جميع المرشحين الآخرين … انتظر ، شخص ما يتحرك.” “إخواني وأخواتي!  قبضتي جلالته ورماحه المقدسة!  نحن نخدم جلالة الامبراطور بدمائنا ودموعنا منذ فترة طويلة!  لقد اعتقدنا أن الدماء التي أراقناها كانت الدليل الوحيد على ولائنا.  كان كل ما يمكن أن نقدمه لجلالة الملك الذي ضحى بنفسه من أجل البشرية! “  “تاجر الرقيق؟”   هز هذا الزئير المدينة بأكملها.  لم تكن بوابة المدينة هي الشيء الوحيد الذي تفكك ، لكن الجدران المحيطة به انفجرت أيضًا.   كانت جماعة الغراب الأبيض متمركزة في مكان قريب بما يكفي لسماع صراخهم من قبل الناس. سوف تتسرب الأحداث التي حدثت في اجتماع المجلس بنسبة مائة بالمائة.  حسنًا ، ربما ليس الآن لأن الجميع خائفون ، لكن يومًا ما ستفعل بالتأكيد ، حيث كان هناك الكثير من الشهود.  ستحاسب الإمبراطورية بالتأكيد هايفدن بمجرد أن يحين الوقت ، وسيكون عذر هايفدن الوحيد هو القول بأننا تعرضنا للتهديد.  إذا لم نظهر أنفسنا ودمرنا وسام الغراب الأبيض ، فإن الإمبراطورية ستشك في أننا قد تفاوضنا مع هايفدن من وراء ظهورهم “.     كان مشهدًا مثيرًا للشفقة أن نرى الحراس يتخلون عن أسلحتهم في حين يجب أن يكونوا بمثابة درع لحماية شعبهم ، لكن لم يلومهم أحد.   “جلالته!”  صاح أحد فرسان الهيكل بصوت عالٍ مليء بالعاطفة.    لم يستطع كاميل التعرف على وجهه ، وأزالت بهدوء رمز الكنيسة من ملابسه ووضعته في جيبها وواصلت التنظيف.  “نعم.  لديه طريقة شيقة في الحديث كذلك.  إنه يتحدث على افتراض أن الجمهور هراء ، ولكن بطريقة ما لا يشعر الجمهور بالإهانة منه “. “نعم.  أخبرنا أن نترك هايفدن وشأنها والانسحاب.  قال إنه يجب علينا مطاردة الصبي ذو الشعر الأسود بدلاً من ذلك “. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن