               “ماذا تفعلين بوقوفكِ هنا؟ أنيا ، أصدرِ الأمر لفرسانك  فرسانك. أنتِ قائدهم “.  “دعونا لا نتسرع” تحدث جوان بهدوء ، حتى مع وجود سبعة فرسان الهيكل من حوله.   “لقد رأيت ما فعله وسام الغراب الأبيض للتو إلى هايفدن! إذا لم تتحرك الآن ، سيموت الجميع في هايفدن! وهذا يشملك! ” صرخت أنيا وهي تمسك برقبة أردين وسحبته لأعلى. ***   كانت هناك أوقات عندما هاجم فرسان واحد فقط قرية من البشر. في الواقع ، كان إيثان أكثر حذرًا من المعتاد لمحاربة جماعة هوجين ، عدوهم اللدود.   شعرت كما لو أن جوان يصرخ ويغضب منها. ومع ذلك ، فإن تعبير جوان قال خلاف ذلك.     الأشخاص الوحيدون الذين بقوا على الحائط بعد اختفاء الجميع هم جوان وأنيا. قسَّم الكشافة الجبلية في لاوس أنفسهم إلى فرق ويتبع فرسان الهيكل تحت قيادة إيثان.  “هل تعتقد حقًا أن وسام هوجين سيخسر؟” عاد أردين إلى رشده متأخراً عندما سمع كلمات أنيا.   “لقد رأيت ما فعله وسام الغراب الأبيض للتو إلى هايفدن! إذا لم تتحرك الآن ، سيموت الجميع في هايفدن! وهذا يشملك! ” صرخت أنيا وهي تمسك برقبة أردين وسحبته لأعلى. “إيثان ،انتظر! ليس فقط جلالة الملك ، ولكن حتى العاصمة سوف … ” قبل أن تتمكن سينا ​​من الهجوم على إيثان بقليل ، حرك كامل ذراعها وطرحها أرضًا. مع صوت طقطقة ، تم خلع كتف سينا. ضغطت سينا ​​على أسنانها لكبح صراخها ، واستمرت في التحديق في إيثان.  “سواء كان لديك سيف أم لا ، فإن الفارس لا يزال فارساً ، وهذا حتى لو لم يكن لديك يد، ايها الكابتن إيثان ، يجب أن أسمع إجابتك على سؤالي! أهذا شيء يمكن أن يقوم به شخص يخدم جلالة الملك! إذا كان لصاحب الجلالة … ”    حتى لو لم يكونوا مضمونين بالسلطة ، فهم ما زالوا يضحون بحياتهم طواعية بناءً على توقعات غامضة – لقد كانت سخافة متعصبة.   شعرت كما لو أن جوان يصرخ ويغضب منها. ومع ذلك ، فإن تعبير جوان قال خلاف ذلك.     لكن كاميل نظرت إلى إيثان بنظرة قلقة. “سوف أتحرر من لعنة القباطنة السابقين الذين استحوذ عليهم شبح رأس رود ، وأصبح فارس حقيقي يخدم جلالة الملك …”      . “أردين!” صاحت أنيا.   وأمر جوان أنيا بطريقة حادة. “لا تترك أحدًا على قيد الحياة.” 56 – رماح الإمبراطور (2)   على عكس فرسان الهيكل ، كانت خيولهم مسلحة بالدروع العادية فقط.  أطلق الحصان صرخة حادة وجثا على ركبتيه ، تاركًا إيثان بلا خيار سوى القفز من على الحصان.      ومع ذلك ، لم يكن الشخص الذي كان يبحث عنه إيثان. هل تظن أن الراعي سوف يركض أو يختبئ عند رؤية مذبحة قطيع غنمه؟ لا أريد البحث في المجاري للعثور على ذلك الجرذ راس. سأقاتله ، وأقطع جمجمته البيضاء لألصقها في نهاية رمحي “.           “من أنت؟ سأل إيثان: “اعتقدت أنه سيكون إما ديلموند أو أنيا من يوقفنا. “ تردد صدى صوته الأجوف في القلعة في جبال لوس واختفى.  كان لديهم نظرات ثقيلة وغير مريحة على وجوههم ، لكنهم ذبحوا بالفعل عددًا لا يحصى في الماضي تحت أوامر وسام الغراب الأبيض.    ترددت فرسان المعبد ، لكن سرعان ما تقدموا  صرخ إيثان بصوت عالٍ ، وكأنه يريد تغطية صرخة سينا ​​التي ما زالت تتردد في أذنيه.    شعرت كما لو أن جوان يصرخ ويغضب منها. ومع ذلك ، فإن تعبير جوان قال خلاف ذلك.  “ما الذي فعلته في العالم! كيف يمكنك مهاجمة المدينة بعد أن استسلموا بالفعل !؟ ” صاحت سينا. حاولت كاميل  إيقاف سينا.         “ما الذي فعلته في العالم! كيف يمكنك مهاجمة المدينة بعد أن استسلموا بالفعل !؟ ” صاحت سينا. حاولت كاميل  إيقاف سينا. “ما الذي فعلته في العالم! كيف يمكنك مهاجمة المدينة بعد أن استسلموا بالفعل !؟ ” صاحت سينا. حاولت كاميل  إيقاف سينا.  أطلق الحصان صرخة حادة وجثا على ركبتيه ، تاركًا إيثان بلا خيار سوى القفز من على الحصان. ملأت المدينة صوت حوافر الخيول وهي تنقر على الرصيف الحجري وأصوات الصراخ.  “اقتل كل طفل ، بالغ ، وشيخ. لا تترك أحدًا على قيد الحياة. لا يوجد مخرج لهم على أي حال ، وهذه المدينة القذرة الملوثة بالغربان لا يمكن تطهيرها إلا بالدم “.    ابتسم إيثان: “إذا خرجت من دون تفكير ، أعتذر عن إقلاقك يا كاميل”. “أنا لا أشك في قدرتك ، كابتن. لكن أنا فقط…”  لقد كانوا مجانين يعتقدون أن أي وسيلة كانت مقبولة طالما أنهم حققوا الغرض بأمانة. على عكس فرسان الهيكل ، كانت خيولهم مسلحة بالدروع العادية فقط.   “دعونا لا نتسرع” تحدث جوان بهدوء ، حتى مع وجود سبعة فرسان الهيكل من حوله.  “أكمل الواجبات التي طلبتها سابقًا. سأنتقل أنا والفرقة الأولى إلى الطريق الرئيسي. يجب أن تظل في الخلف وتقوم بواجباتك “.       “هل تعتقد حقًا أن وسام هوجين سيخسر؟” عاد أردين إلى رشده متأخراً عندما سمع كلمات أنيا.   نقر جوان على كتفيها لأنه أدرك قلقها. “لا تُصب بالذعر، فوسام هوجين مؤهل بدرجة كافية. ديلموند وراس موجودان هنا أيضًا ، وأنا متأكد من أنهما يتعاملان بمرونة مع الموقف. اذهب وافعل ما تريد القيام به.   لقد كانوا مجانين يعتقدون أن أي وسيلة كانت مقبولة طالما أنهم حققوا الغرض بأمانة.   56 – رماح الإمبراطور (2)   أومأت كاميل برأسها مقتنعة بذلك. بصفتها فارس هيكل من وسام الغراب الأبيض ، يمكنها أيضًا أن تتعامل مع آراء إيثان. سيكون إضاعة وقتهم في محاولة البحث عن وسام هوجين في المدينة أكثر إزعاجًا من تعاون هايفدن مع وسام هوجين.   صرخ أهالي هايفدن  الذين كانوا يشاهدون وسام الغراب الأبيض من أعلى الجدران وهم يهربون.      كانت سينا ​​سولفان تركض نحوه فوق شظايا سور المدينة بوجه شاحب.  أطلق الحصان صرخة حادة وجثا على ركبتيه ، تاركًا إيثان بلا خيار سوى القفز من على الحصان. “بالتأكيد. سأركل رأسك أثناء المشي بدلاً من ركوب الخيل “. أرسل إيثان إشارات إلى فرسانه بعينيه.   “كابتن ، ألا تعتقد أننا كنا متهورون للغاية من خلال تحويل المدينة بأكملها إلى عدو لنا؟” سألت كاميل بقلق.  كان إيثان على وشك الزئير مرة أخرى ، لكنه توقف فجأة ووقف. “آه ، حسنًا ، ما- ماذا تريد مني أن أفعل …؟ ”   “اذن الآن …  مارأيك بأن  نرقص؟”   “أنا لست قلقا بشأن دفاع هايفدن المضحك. ما هم إلا قطيع من الغنم. بغض النظر عن عدد الخراف الموجودة ، سوف تمزقها مخالب الذئب. قال إيثان وهو ينظر إلى هايفدن بجنون في عينيه ما يهم هو الراعي الذي أطعمهم ليكونوا لطفاء وبدينين. “  “إيثان ،انتظر! ليس فقط جلالة الملك ، ولكن حتى العاصمة سوف … ” قبل أن تتمكن سينا ​​من الهجوم على إيثان بقليل ، حرك كامل ذراعها وطرحها أرضًا. مع صوت طقطقة ، تم خلع كتف سينا. ضغطت سينا ​​على أسنانها لكبح صراخها ، واستمرت في التحديق في إيثان.    لم يكلف جوان نفسه عناء منع فرسان الهيكل من تجاوزه.  داس الناس تحت حوافر الخيول وطعنتهم الحراب في الصراخ وتشتت. ومع ذلك ، تم تحويلهم إلى أسياخ بواسطة سهام أطلقت تجاههم من قبل الكشافة المحيطة بالمدينة. “نعم ، جوان!” ردت أنيا ، وقفزت على الفور من سور المدينة.  تُرك الحراس عزَّل  ، وبالتالي صاروا  غير قادرين على الرد.   نظر جوان إلى أنيا بابتسامة باردة على وجهه ، وتراجعت أنيا للابتعاد عنه.   “إيثان ،انتظر! ليس فقط جلالة الملك ، ولكن حتى العاصمة سوف … ” قبل أن تتمكن سينا ​​من الهجوم على إيثان بقليل ، حرك كامل ذراعها وطرحها أرضًا. مع صوت طقطقة ، تم خلع كتف سينا. ضغطت سينا ​​على أسنانها لكبح صراخها ، واستمرت في التحديق في إيثان.       “كانوا يخططون لقتل الجميع في المقام الأول.” كان وجه أنيا شاحبًا لأنها أدركت متأخراً أن نية إيثان وراء إعطاء الوقت لهايفدن – كان نزع سلاحهم تمامًا وذبحهم دون الحاجة إلى القلق بشأن أي مقاومة.     “إيثان ،انتظر! ليس فقط جلالة الملك ، ولكن حتى العاصمة سوف … ” قبل أن تتمكن سينا ​​من الهجوم على إيثان بقليل ، حرك كامل ذراعها وطرحها أرضًا. مع صوت طقطقة ، تم خلع كتف سينا. ضغطت سينا ​​على أسنانها لكبح صراخها ، واستمرت في التحديق في إيثان.    دخل حوالي خمسمائة كشافة جبل لاوس من خلال الفجوة التي أحدثها وسام الغراب الأبيض.     “ل- لكن القتال ضد تلك الوحوش سيكون …” ***   ترددت فرسان المعبد ، لكن سرعان ما تقدموا  “الكابتن إيثان!” كان الصوت المليء بالغضب ينتمي إلى النجم الصاعد الذي كان إيثان يراقبه.          “هل تعتقد حقًا أن وسام هوجين سيخسر؟” عاد أردين إلى رشده متأخراً عندما سمع كلمات أنيا.  دخل حوالي خمسمائة كشافة جبل لاوس من خلال الفجوة التي أحدثها وسام الغراب الأبيض.    “آه ، حسنًا ، ما- ماذا تريد مني أن أفعل …؟ ”  الشيء الوحيد الذي يمكن أن يفعله إيثان هو الابتسام بمرارة.   دخل حوالي خمسمائة كشافة جبل لاوس من خلال الفجوة التي أحدثها وسام الغراب الأبيض. “أنت ذلك الفتى ذو الشعر الأسود. ليس لدي عمل معك الآن ، لذا انتظر دورك “.   “لقد رأيت ما فعله وسام الغراب الأبيض للتو إلى هايفدن! إذا لم تتحرك الآن ، سيموت الجميع في هايفدن! وهذا يشملك! ” صرخت أنيا وهي تمسك برقبة أردين وسحبته لأعلى.   كان إيثان على وشك الزئير مرة أخرى ، لكنه توقف فجأة ووقف.   56 – رماح الإمبراطور (2)  الشيء الوحيد الذي بقي بداخله هو إنهاء راس رُود. لم يشك إيثان في أن صرخة سينا ​​ستختفي قريبًا ، تمامًا مثل صراخه.   نظر جوان إلى أنيا بابتسامة باردة على وجهه ، وتراجعت أنيا للابتعاد عنه.   “كابتن ، ألا تعتقد أننا كنا متهورون للغاية من خلال تحويل المدينة بأكملها إلى عدو لنا؟” سألت كاميل بقلق. 56 – رماح الإمبراطور (2)      لم يجد سيف جوان القصير صعوبة في تقطيعه.      “نعم سيدي.”  لم يكن الناس العاديون يعرفون أن عصبة  وسام الغراب الأبيض ستكون قوية مثل كارثة طبيعية ، ولم يكن أردين مختلفًا عن الناس العاديين. “آه ، حسنًا ، ما- ماذا تريد مني أن أفعل …؟ ”        كان الاختلاف الوحيد هذه المرة هو أنه كان على نطاق أوسع بكثير.   نظر إليها إيثان للحظة قصيرة ، وسرعان ما ركل حصانه باتجاه وسط المدينة. عندما رأى إيثان عيون سينا ​​تحترق من الغضب ، أدرك أن علاقته بها قد انتهت ، وأن مثل هذا الفارس الموهوب لن ينضم أبدًا إلى فرسانه.  . “أردين!” صاحت أنيا.           “لقد رأيت ما فعله وسام الغراب الأبيض للتو إلى هايفدن! إذا لم تتحرك الآن ، سيموت الجميع في هايفدن! وهذا يشملك! ” صرخت أنيا وهي تمسك برقبة أردين وسحبته لأعلى.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن