   “حسنًا ، فقط النخب الأقوى ضمن العشرين الأوائل في الإمبراطورية تحصل على الفرصة لتصبح قائد رتبة فارس مع فرسان المعبد ، بالطبع  يتم أخذ عوامل مثل الشخصية والإيمان بعين الاعتبار أيضًا حيث يتم منحهم نعمة صاحب الجلالة بمجرد اختيارهم ، حتى يصبحوا أكثر قوة ،  ومع ذلك فإن العواقب ستكون أشد بكثير بالنسبة لهم عندما يُهزمون “. نظرت أنيا إلى جوان.         “الطريق مغلق؟” سأل إيثان مرة أخرى في شك. عندها فقط بدأ مشهد المدينة يصبح أكثر وضوحًا في عيون إيثان. تعرضت المباني لأضرار بالغة وانهار بعضها ؛ كان من الصعب تصديق أن الضرر على هذا النطاق الواسع كان سببه فقط قوة فرسان الهيكل ، علاوة على ذلك  لم يكن بالإمكان رؤية جثث أو دماء بين الأنقاض.      شعر جوان بالحاجة إلى إخماد النيران لأنها كانت تنتشر بشكل أكبر مما كان يتوقع.   “حسنًا ، فقط النخب الأقوى ضمن العشرين الأوائل في الإمبراطورية تحصل على الفرصة لتصبح قائد رتبة فارس مع فرسان المعبد ، بالطبع  يتم أخذ عوامل مثل الشخصية والإيمان بعين الاعتبار أيضًا حيث يتم منحهم نعمة صاحب الجلالة بمجرد اختيارهم ، حتى يصبحوا أكثر قوة ،  ومع ذلك فإن العواقب ستكون أشد بكثير بالنسبة لهم عندما يُهزمون “. نظرت أنيا إلى جوان.     “حسنًا ، فقط النخب الأقوى ضمن العشرين الأوائل في الإمبراطورية تحصل على الفرصة لتصبح قائد رتبة فارس مع فرسان المعبد ، بالطبع  يتم أخذ عوامل مثل الشخصية والإيمان بعين الاعتبار أيضًا حيث يتم منحهم نعمة صاحب الجلالة بمجرد اختيارهم ، حتى يصبحوا أكثر قوة ،  ومع ذلك فإن العواقب ستكون أشد بكثير بالنسبة لهم عندما يُهزمون “. نظرت أنيا إلى جوان. بعد فترة وجيزة ، واجه فرسان الهيكل وسام هوجين ، الذي تبعهم. كان بإمكان جوان قراءة النظرات الحائرة على وجوه وسام هوجين.  57 – رماح الإمبراطور (3) شعر إيثان بقشعريرة تجري في عموده الفقري. كانت الجدران المنهارة تسد الأزقة.  قام جوان بعمل بجرح طويل في راحة يده وسكب دمه على الأرض. في اللحظة التي لامس فيها دمه الأرض ، بدأ الزقاق بأكمله يحترق بنيران متصاعدة.         تم إسقاط فرسان المعبد ، الذي يدعون بنخب الإمبراطورية من قبل نصل جوان. مع رقبته المقسومة ، ابتسم إيثان ببشاعة.               في تلك اللحظة ، لفت انتباهه شيء ما. كانت مجموعة من الناس تقترب منه عبر العاصفة الترابية ؛ كانوا فرسان المعبد الذين طردهم إيثان في وقت سابق.  57 – رماح الإمبراطور (3)    كانوا سيحترقون حتى الموت إذا تُركوا وشأنهم ، لكن جوان لم يظهر أي رحمة.  في تلك اللحظة ، سمع جوان ضوضاء عالية من حوافر الخيول خلف الحائط. يمكن أن يشعربوجود فرسان الهيكل يقتربون منه من الشمال والجنوب.      أخذ جوان نفسا وأمال رأسه إلى اليسار واليمين ، مقرقعا رقبته.    كان يشعر بأن طاقة تالتر تنحسر تدريجياً من جسده.  نظر إيثان بعناية حتى يتخذ جوان الخطوة أولاً. في اللحظة التي قفز فيها جوان من الأرض ، دافع إيثان عن نفسه بكل قوته. ولكن بدلاً من الشحن في إيثان ، استدار جوان وركض في الاتجاه المعاكس. “هاه؟”    “الآن فقط هل بدأت تدرك ما يحدث؟” صدى صوت جوان من عبر الزقاق.     بعد فترة وجيزة ، واجه فرسان الهيكل وسام هوجين ، الذي تبعهم. كان بإمكان جوان قراءة النظرات الحائرة على وجوه وسام هوجين.   في لحظة وصلت شفرة حادة على رقبته. شعر بإحساس لاذع ، لف جوان يده حول رقبته ورجع بضع خطوات إلى الوراء.   كان يشعر بأن طاقة تالتر تنحسر تدريجياً من جسده. في اللحظة التي طعنه جوان في قلبه للمرة الأخيرة ، سقط إيثان أخيرًا.  كان الكابتن إيثان إتيل. كان يقف بلا حراك داخل اللهب المشتعل. شعر جوان بالمرارة عندما رأى إيثان لا يزال واقفا حتى عندما تحول جسده بالكامل إلى اللون الأسود من النار. كانوا سيحترقون حتى الموت إذا تُركوا وشأنهم ، لكن جوان لم يظهر أي رحمة.     “لا أعرف من علمك ، لكن يبدو أنك لم تتعلم كيف تحكم على قدرة الخصم. يجب أن تنتمي إلى وسام  هوجين ، و مع الأخذ في الاعتبار أنك تستخدم سيف البلتيك. من هو معلمك؟ دلموند؟ أنابيل؟ ربما كان راس نفسه؟ “ إذا كان هذا هو الحال ، فمن المحتمل أن يكون وضعه مهارة سرية لم يرها أحد من قبل.  تحطم!      بحثت عيون إيثان البراقة في محيطه ، ولكن كل ما استطاع رؤيته هو الزقاق المليء بالغبار والحطام. أدرك جوان أن شيئًا ما قد حدث خطأ.   قال جوان: “فكر في الأمر على أنه رحلة ميدانية إلى الجحيم”.   “الآن فقط هل بدأت تدرك ما يحدث؟” صدى صوت جوان من عبر الزقاق.   أخذ جوان نفسا وأمال رأسه إلى اليسار واليمين ، مقرقعا رقبته.     “ثم … سأعتمد عليك ،” أومأت أنيا وهي تنظر إلى جوان.    عندما سمعه جوان يقول إنه “ليس سيئًا للغاية” صدمه.  كان هناك العديد من الفخاخ الأخرى التي تم إعدادها أيضًا ، لكن جوان اعتقد أنه يمكنه الاعتناء بها جميعًا هنا.   بحثت عيون إيثان البراقة في محيطه ، ولكن كل ما استطاع رؤيته هو الزقاق المليء بالغبار والحطام.   لقد مرت عشر دقائق فقط على بدء المعركة ، وكان جوان بالفعل مليئًا بالخدوش والإصابات الطفيفة. من ناحية أخرى ، لم يمس إيثان ، ولم يصب بجرح واحد ، رغم أنه كان مغطى بدم تالتر.   ذبح جوان فرسان الهيكل بجدية ، و قام بإلقاء الجثث المحترقة على الأرض وسحقها وهو يدوس عليها ليشق طريقه. ثم وجد رجلاً لا يزال واقفاً في وسط النار. في تلك اللحظة ، سمع جوان ضوضاء عالية من حوافر الخيول خلف الحائط. يمكن أن يشعربوجود فرسان الهيكل يقتربون منه من الشمال والجنوب.   “أيا كان. طالما أنك تنتمي إلى وسام  هوجين ، فلا يوجد سبب لي لإبقائك على قيد الحياة. دعونا ننهي هذا بسرعة “.     لم تتضاءل روح إيثان مرة واحدة ، حتى عندما تم حرقه وطعن قلبه وقطع رأسه نصف. أعاد إيثان تموضعه ووجه سيفه نحو جوان  ، ولكن هذه المرة  قرر استخدام قوته الكاملة وقتل جوان على الفور. اتخذ جوان أيضًا موقفًا غريبًا ، واستعد ، وأخذ نفسًا عميقًا عند قراءة نية إيثان لإنهاء هذا بسرعة. استاء إيثان من رؤية الموقف الغريب لجوان. مثل هذا الموقف الغريب لا يمكن رؤيته في سيف البلطيق.   قام فرسان الهيكل بسحب سيوفهم ، و في هذه الأثناء أراد إيثان توجيه القضاء على جوان على الفور ، لكنه أوقف نفسه بسبب شعور غير معروف بالتردد وضبط النفس.     في تلك اللحظة ، سمع جوان ضوضاء عالية من حوافر الخيول خلف الحائط. يمكن أن يشعربوجود فرسان الهيكل يقتربون منه من الشمال والجنوب.      ذبح جوان فرسان الهيكل بجدية ، و قام بإلقاء الجثث المحترقة على الأرض وسحقها وهو يدوس عليها ليشق طريقه. ثم وجد رجلاً لا يزال واقفاً في وسط النار.   يمكن أن يشعر بوجود غريب داخل النيران. اعترف جوان بحقيقة أنه فشل في الكشف عن الوجود بشكل صحيح لأنه كان مشتتًا بسبب الحريق.   نظر إيثان بعناية حتى يتخذ جوان الخطوة أولاً. في اللحظة التي قفز فيها جوان من الأرض ، دافع إيثان عن نفسه بكل قوته. ولكن بدلاً من الشحن في إيثان ، استدار جوان وركض في الاتجاه المعاكس. “هاه؟” ركلوا خيولهم للانسحاب على الفور من الزقاق.  “اخترت القتال أولاً ، لكن الشيء الوحيد الذي كنت تفعله هو الهروب. أيها الفتى ، هل هناك أي شيء آخر يمكنك القيام به غير المراوغة والتحرك بسرعة؟ ” قال إيثان بانزعاج.   لم يكن راس مجرد زعيم لجماعة هوجين ، لكنه كان رمزهم ، الذي يجب ألا يُهزم أبدًا في أي ظرف من الظروف.         ركضت الخيول في البرية وحاولت الهروب ، لكن كان من الصعب حتى العثور على الاتجاه الصحيح للتحرك.      في اللحظة التي طعنه جوان في قلبه للمرة الأخيرة ، سقط إيثان أخيرًا. ”عد إلى هنا! أيها الوغد! ” شتم إيثان غضبًا حيث اختفى جوان في النهاية.  إذا كان هذا هو الحال ، فمن المحتمل أن يكون وضعه مهارة سرية لم يرها أحد من قبل. اندفع جوان بسلاسة في إيثان ، لكن كوع إيثان أصاب كتفه ودفعه بعيدًا.     بالنظر إلى أن وسام هوجين  لم تتفاعل مع أوامر الفرسان الأخرى لفترة طويلة ، لم يكن من الغريب أن يتخذوا مواقف غير عادية ، ومع ذلك  كرجل يعرف كل شيء عن وسام هوجين ، لم يستطع إيثان إلا أن يكون متوترًا بشأن موقف جوان غير المألوف. لم ينتظر جوان فقط حتى يحترق فرسان الهيكل حتى الموت ، لكنه قفز مباشرة إلى النار ليطعن فارس الهيكل المقترب في حلقه بسيفه القصير.  دمر الحريق المباني التي كانت بالكاد تحافظ على شكلها واستمرت في الانتشار. مع موت إيثان  كانت مسألة وقت فقط قبل ذبح فرسان الهيكل الآخرين.  كان هناك العديد من الفخاخ الأخرى التي تم إعدادها أيضًا ، لكن جوان اعتقد أنه يمكنه الاعتناء بها جميعًا هنا.   ركلوا خيولهم للانسحاب على الفور من الزقاق. قال جوان: “فكر في الأمر على أنه رحلة ميدانية إلى الجحيم”.        “إنه بالتأكيد ليس فارسًا عاديًا”. بدت مهارة جوان في الحركة الفورية مشابهة لمهارة “الطرفة” ، التي كانت واحدة من أعلى مهارات مرتبة غريس. بعد فترة وجيزة ، واجه فرسان الهيكل وسام هوجين ، الذي تبعهم. كان بإمكان جوان قراءة النظرات الحائرة على وجوه وسام هوجين.   نظر إيثان بعناية حتى يتخذ جوان الخطوة أولاً. في اللحظة التي قفز فيها جوان من الأرض ، دافع إيثان عن نفسه بكل قوته. ولكن بدلاً من الشحن في إيثان ، استدار جوان وركض في الاتجاه المعاكس. “هاه؟”  “إنه لأمر جيد بالنسبة لنا أن يكون إيثان صبورًا منذ أن تشتت وسام الغراب الأبيض في فرق ، علينا منعهم من الانضمام مرة أخرى. قالت أنيا “سنضطر إلى تشتيت قواتنا أيضًا”.       “هل هم بهذه الخطورة؟” سأل جوان  بدافع الفضول.   ذبح جوان فرسان الهيكل بجدية ، و قام بإلقاء الجثث المحترقة على الأرض وسحقها وهو يدوس عليها ليشق طريقه. ثم وجد رجلاً لا يزال واقفاً في وسط النار.  كان نفس الهجوم الذي شاهده جوان عندما كانوا يشحنون عند بوابة مدينة هايفدن في وقت سابق. تم إلقاء فرسان الهيكل عن خيولهم وسقطوا على الأرض ، حيث أذهلتهم النيران المفاجئة.  خمدت ألسنة اللهب أثناء مرورها.   طوال العملية بأكملها ، لم يتمكن فرسان الهيكل من اكتشاف حركة جوان و اعينهم تحترق بالفعل.   مع ضوضاء عالية ، انفجرت الشظايا التي كانت تسد الزقاق وتناثرت.    اشتعلت النيران في أحد فرسان الهيكل ، و لم يستطع إيجاد الاتجاه الصحيح واقترب من جوان.  “ثم … سأعتمد عليك ،” أومأت أنيا وهي تنظر إلى جوان.    “إنه لأمر جيد بالنسبة لنا أن يكون إيثان صبورًا منذ أن تشتت وسام الغراب الأبيض في فرق ، علينا منعهم من الانضمام مرة أخرى. قالت أنيا “سنضطر إلى تشتيت قواتنا أيضًا”.               “ثم … سأعتمد عليك ،” أومأت أنيا وهي تنظر إلى جوان.     لم ينتظر جوان فقط حتى يحترق فرسان الهيكل حتى الموت ، لكنه قفز مباشرة إلى النار ليطعن فارس الهيكل المقترب في حلقه بسيفه القصير. “هذا صحيح ، لكن … إذا حدث هو الأسوأ ، فربما يستطيع سيدي راس التقدم و …”     مع رقبته المقسومة ، ابتسم إيثان ببشاعة. نظر إيثان بعناية حتى يتخذ جوان الخطوة أولاً. في اللحظة التي قفز فيها جوان من الأرض ، دافع إيثان عن نفسه بكل قوته. ولكن بدلاً من الشحن في إيثان ، استدار جوان وركض في الاتجاه المعاكس. “هاه؟”  “فرسان الهيكل يشكلون تهديدًا أكبر بكثير عندما يتحدون كمجموعة حيث يمكنهم استخدام النعمة الخاصة بهم على نطاق أوسع ، وتصبح نعمتهم العادية أقوى بكثير مما  كانوا يستخدمونها بشكل فردي ،  فسوف ينضمون بالتأكيد بمجرد اكتشافهم أننا جميعًا في نفس الموقع،إن هدفنا في الأولوية هو الكابتن إيثان إتيل ، لأنه أخطر واحد منهم جميعًا “. “لقد فقدت الطفل. هل رآه أحد؟ لقد جاء بهذه الطريقة “. تبادل فرسان الهيكل النظرات المشوشة.  تم إسقاط فرسان المعبد ، الذي يدعون بنخب الإمبراطورية من قبل نصل جوان.             في لحظة وصلت شفرة حادة على رقبته. شعر بإحساس لاذع ، لف جوان يده حول رقبته ورجع بضع خطوات إلى الوراء.   “أنا من علمت (راس).” اعتقد إيثان أن جوان كان يمزح ، لكن وجه جوان كان أكثر جدية من أي وقت مضى. انزعج إيثان لرؤية تعبير جوان.   لم تتضاءل روح إيثان مرة واحدة ، حتى عندما تم حرقه وطعن قلبه وقطع رأسه نصف. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن