     كانت أنيا غارقة في الدماء كما لو أنها عادت لتوها من قطع رأس أحد فرسان الهيكل.  كان وجهها مليئا بالتعب الشديد.    “لكن الأمر يستحق المحاولة.  تأكد من أن راس لا يتدخل “.  لقد استخدم راس بالفعل الكثير من جوهره غير المقدس.  بينما كان بالكاد يحافظ على نفسه ، مع متعدد الوجوه الغامض كان هناك احتمال كبير لانهيار شكله الحالي إذا استخدم أيًا من قوته.          في تلك اللحظة ، فجأة صدى صوت في رؤوسهم.  كان راس.   لقد استخدم راس بالفعل الكثير من جوهره غير المقدس.  بينما كان بالكاد يحافظ على نفسه ، مع متعدد الوجوه الغامض كان هناك احتمال كبير لانهيار شكله الحالي إذا استخدم أيًا من قوته.   لم يكن فرسان الهيكل أكثر من قتلة يذبحون المدنيين العزل ويدمرون مدينة هايفدن.  “كاميل!”  صرخت سينا ​​في كاميل الذي كانت تحمي الأسقف ريتو بجانبها. ***  『لكن جوان.』 “كاميل!”  صرخت سينا ​​في كاميل الذي كانت تحمي الأسقف ريتو بجانبها.  لم يكن ديلموند قط كسولًا في التدريب ، و لكن قوة إيثان كانت قوية جدًا.  استاء ديلموند بمرارة من الموهبة والنعمة الممنوحة لإيثان ، ومع ذلك لم يعتقد أنه سيفشل في أداء واجبه.      “جلالته الذي ولد في صورة بشرية”.   “إياكِ ان تموتِ”.      على الرغم من وجود فرسان الموتى في وسام هوجين ، إلا أنهم لم يكونوا خالدين ضد فرسان الهيكل.  كان للنعمة التي تقع داخل سيوف فرسان الهيكل القدرة على تدمير فرسان الموتى.  ومما زاد الطين بلة ، أن الحريق الذي بدأ ينتشر في كل مكان جعل البيئة غير مناسبة جدًا لفرسان الموتى للتنقل بشكل مريح.    كانت هذه النعمة لا تضاهى بتلك التي مُنحت لها عندما أصبحت من فرسان الهيكل لأول مرة.   خرج إيثان من النار ، و سقطت الكتل المحترقة في كل مرة يخطو فيها خطوة إلى الأمام.  كان اللحم المحمر قد تجدد للتو من حيث سقطت الكتل ، واحترق اللحم الجديد مرة أخرى بسبب النار المحيطة به.  بصوت أنيا ظهر فرسان الموتى. “جلالة الامبراطور الذي يسكن في روح وجسد الجميع يمنحك القوة والنعمة للوكيلة بأطراف الأصابع …”     لقد استخدم راس بالفعل الكثير من جوهره غير المقدس.  بينما كان بالكاد يحافظ على نفسه ، مع متعدد الوجوه الغامض كان هناك احتمال كبير لانهيار شكله الحالي إذا استخدم أيًا من قوته.             “إذا كان رأس رُود موجودًا حقًا في هذه المدينة ، فسوف يموت بالتأكيد اليوم”.  رفاقي وفرسان يموتون.  لا يمكنني الجلوس هنا ولا أفعل شيئًا حيال ذلك 』 انطلق ديلموند إلى الأمام على طول فرسان الموتى.  تأوه ديلموند من الصدمة الشديدة التي شعر بها من درعه عندما حفر سيف إيثان فيه ونحته.      “يمكنك حماية الأبرياء والضعفاء عن طريق صد السيوف الموجهة إليهم ، بدلاً من أرجحة  سيفك عليهم.  ألن يكون ذلك أقرب إلى رحمة جلالة الامبراطور؟ “      ما أثار استفزاز إيثان كانت كلمة “تقليد”. انفجر إيثان في حالة من الغضب وركض بعنف في ديلموند. كانت النعم الأساسية التي تم منحها لفرسان الهيكل هي التقوية الجسدية والعقلية ، ورمح الغضب ، وبعض المهارات السحرية الأخرى ،  ومع ذلك سُمح لرجال الدين بممارسة النعم المتنوعة والمرتبة ، و  من بينهم  استخدم الأساقفة النعم التي كانت تكاد تكون مكافئة للمعجزات.  “سأمزق وأكل وجهك المبتسم أيضًا.”   “لا تكن متوترا جدا.  قال جوان وهو يستدير لينظر إلى أنيا “لدي خطة”.      58 – الصوت (1) “كاميل!”  صرخت سينا ​​في كاميل الذي كانت تحمي الأسقف ريتو بجانبها.         لقد استخدم راس بالفعل الكثير من جوهره غير المقدس.  بينما كان بالكاد يحافظ على نفسه ، مع متعدد الوجوه الغامض كان هناك احتمال كبير لانهيار شكله الحالي إذا استخدم أيًا من قوته.   ***  مع ترنيمة عالية ، دفع فرسان الهيكل والفرسان مرتبة هوجين بشكل أكثر صعوبة.  كان فرسان الهيكل محاطين بأمر هوجين ولم يحظوا بدعم كشافة جبل لوس لأنهم كانوا في عجلة من أمرهم للوصول إلى إيثان ، ولكن كان من الواضح أن فرسان الهيكل كانوا في وضع جيد.         خرج إيثان من النار ، و سقطت الكتل المحترقة في كل مرة يخطو فيها خطوة إلى الأمام.  كان اللحم المحمر قد تجدد للتو من حيث سقطت الكتل ، واحترق اللحم الجديد مرة أخرى بسبب النار المحيطة به. “القضاء على عدو جلالة الامبراطور جزء من قيمه.  نحن لسنا أكثر من شفرة جزار لجلالتع، لذلك هذا كل ما يمكننا القيام به لإظهار إيماننا “.        لم يستطع كاميل قول ذلك بثقة.  نظرت إلى ريتو في رهبة.  بغض النظر عما إذا كانت الحوادث مصادفة أم لا ، فإن أسطورة الإمبراطورية القديمة ستسقط اليوم.  سيكون ترتيب الغراب الأبيض هو الأيدي الموجودة لخنق الأسطورة ، وسيكون الأسقف ريتو هو العيون والفم لدعمهم.   لم يستطع كاميل قول ذلك بثقة.  نظرت إلى ريتو في رهبة.  بغض النظر عما إذا كانت الحوادث مصادفة أم لا ، فإن أسطورة الإمبراطورية القديمة ستسقط اليوم.  سيكون ترتيب الغراب الأبيض هو الأيدي الموجودة لخنق الأسطورة ، وسيكون الأسقف ريتو هو العيون والفم لدعمهم. “لديك لسان طويل جدًا ، أيها الطفل الصغير.  يبدو أن التقليد مثلك أفضل في تحريك لسانك من سيفك ،  فلماذا لا تزحف تحت تنورة والدتك وتؤدي واجبك الأبوي بدلاً من التجول في ساحة المعركة الخطرة؟ “           قفز إيثان على الفور إلى ساحة المعركة وقطع رأس أحد فرسان وسام هوجين.      حقيقة أن روح الأسقف ريتو قد تشرذمت كانت معروفة جيدا.  على الرغم من أنه كان في حالة غير طبيعية ، إلا أن أفكاره كانت لا تزال مخيفة في بعض الأحيان ،  فبعد كل شيء السبب الوحيد الذي جعله يتطوع لدعم وسام الغراب الأبيض هو أنه يعتقد اعتقادًا راسخًا أنه كان على حق. “كان قادمًا للحصول على متعدد السطوح الغامض.  إذن ما تقوله هو أن اللقيط يعيد إحياء كل هؤلاء الفرسان؟ “   “لصاحب الجلالة!”  “إذا كان رأس رُود موجودًا حقًا في هذه المدينة ، فسوف يموت بالتأكيد اليوم”.                كانت النعم الأساسية التي تم منحها لفرسان الهيكل هي التقوية الجسدية والعقلية ، ورمح الغضب ، وبعض المهارات السحرية الأخرى ،  ومع ذلك سُمح لرجال الدين بممارسة النعم المتنوعة والمرتبة ، و  من بينهم  استخدم الأساقفة النعم التي كانت تكاد تكون مكافئة للمعجزات.   “نحن لسنا عظماء مثله إذ لا أجرؤ على أن أضع نفسي في مكانه.  كل ما يمكننا فعله هو قبول إرادة جلالتع وتطبيق قيمه في هذا العالم “.  “لديك لسان طويل جدًا ، أيها الطفل الصغير.  يبدو أن التقليد مثلك أفضل في تحريك لسانك من سيفك ،  فلماذا لا تزحف تحت تنورة والدتك وتؤدي واجبك الأبوي بدلاً من التجول في ساحة المعركة الخطرة؟ “ نظر جوان حول محيطه.  لم يكونوا ببساطة في “وضع سيئ” – كان الأمر أسوأ من ذلك بكثير.  “لا ، ولكن هل كانت مجرد صدفة؟” مع ترنيمة عالية ، دفع فرسان الهيكل والفرسان مرتبة هوجين بشكل أكثر صعوبة.  كان فرسان الهيكل محاطين بأمر هوجين ولم يحظوا بدعم كشافة جبل لوس لأنهم كانوا في عجلة من أمرهم للوصول إلى إيثان ، ولكن كان من الواضح أن فرسان الهيكل كانوا في وضع جيد.     كانت النعم الأساسية التي تم منحها لفرسان الهيكل هي التقوية الجسدية والعقلية ، ورمح الغضب ، وبعض المهارات السحرية الأخرى ،  ومع ذلك سُمح لرجال الدين بممارسة النعم المتنوعة والمرتبة ، و  من بينهم  استخدم الأساقفة النعم التي كانت تكاد تكون مكافئة للمعجزات. في تلك اللحظة ، فجأة صدى صوت في رؤوسهم.  كان راس.  استمر في أرجحة سيفه ، وأمال رأسه بشكل غريزي إلى الجانب ليرى مطرقة ضخمة ترعى أمامه على مسافة قصيرة.  أصبحت ابتسامة إيثان عنيفة عندما رأى المطرقة. “ابق ساكناً يا راس.  قال جوان “سوف تخلق المزيد من القلق لبقيتنا”.     تشوه تعبيره بالغضب والارتباك.   “وذبح المدنيين العزل جزء من قيم جلالته؟” سأل جوان أنيا عن الوضع الحالي الذي كانوا فيه.        عندما نظرت كاميل ، كان جسد الأسقف ريتو كله يرتجف بينما كان يحدق باتجاه الشرق. “الفرسان إلى الأمام!”  صاحت أنيا.     “حسنا انظر من هنا.  اعتقدت أنك لن تظهر نفسك إلا بعد موت الجميع حتى تتمكن من الارتقاء إلى مستوى اسم “قطيع الغربان”. بينما كان جسده يتعافى بمساعدة النعمة ، لم يستطع التخلص من الألم.  ومع ذلك ، كان إيثان لا يزال يبتسم.           “آنيا ، كل هذا الهراء سينتهي إذا قتلنا ذلك الأسقف اللعين ، أليس كذلك؟”   كان من الصعب على سينا ​​أن تظل ثابتة وتراقب ، و لكنها لم تكن قادرة على الحركة لأن جسدها كان مقيدًا تمامًا.       بقي رأس صامتا.  “كان قادمًا للحصول على متعدد السطوح الغامض.  إذن ما تقوله هو أن اللقيط يعيد إحياء كل هؤلاء الفرسان؟ “ “التظاهر بالفخر بشيء ليس حتى لك” ، قال جوان وهو بالكاد تهرب من سيف إيثان.  رد راس كما لو كان يسمع ما تقوله أنيا وجوان.   “لديك لسان طويل جدًا ، أيها الطفل الصغير.  يبدو أن التقليد مثلك أفضل في تحريك لسانك من سيفك ،  فلماذا لا تزحف تحت تنورة والدتك وتؤدي واجبك الأبوي بدلاً من التجول في ساحة المعركة الخطرة؟ “ بينما كان جسده يتعافى بمساعدة النعمة ، لم يستطع التخلص من الألم.  ومع ذلك ، كان إيثان لا يزال يبتسم.   “قلت لا.”      ***  اعترف جوان بأنهم كانوا في وضع سيء  كانت القوة التي تحمي فرسان الهيكل هي المانا الخاص بجوان ، وبدا بالتأكيد أنها النعمة التي ذكرتها أنيا. “على الرغم من أننا كنا من قتلهم جميعًا ، يبدو أنهم أكلوا عيون بعضهم البعض ولحمهم.  لا عجب أنهم يدعونكم بالغربان  “ابتسم إيثان ببرود لفرسان الموتى.  “نحن لسنا عظماء مثله إذ لا أجرؤ على أن أضع نفسي في مكانه.  كل ما يمكننا فعله هو قبول إرادة جلالتع وتطبيق قيمه في هذا العالم “. ***  “لكن الأمر يستحق المحاولة.  تأكد من أن راس لا يتدخل “. 『لكن جوان.』   “هل هذا ما تسميه الجحيم ، يا فتى؟  ليس هناك الكثير لرؤيته هنا … إنه أقل مما كنت أتوقع “.  58 – الصوت (1)   “كان من المستحيل تنفيذ هذه الخطة لولا دعم الأسقف ريتو”.    في تلك اللحظة ، فجأة صدى صوت في رؤوسهم.  كان راس.  بدلاً من محاربة إيثان ، ابتعد جوان عن خط المعركة.  إيثان لم يكلف نفسه عناء مطاردة جوان حيث كان هناك الكثير من فرسان وسام هوجين الذي كان عليه الاعتناء بكل من حوله. “جلالته الذي ولد في صورة بشرية”.  “ابق ساكناً يا راس.  قال جوان “سوف تخلق المزيد من القلق لبقيتنا”.          『لكن جوان.』 نظر جوان حول محيطه.  لم يكونوا ببساطة في “وضع سيئ” – كان الأمر أسوأ من ذلك بكثير. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن