  لم يكن لدى جوان الكثير من الوقت.  اندفع على الفور إلى كاميل ، وتجنبت كاميل هجومه بحركة بارعة.   يبدو أن فرسان الهيكل والكهنة تأثروا بصوته أكثر من غيرهم ، فبعد كل شيء  لقد كانوا يستخدمون مانا جوان.   كان جوان أول من اندفع. كان كليغرنون وحشًا لا يمكن لأي شخص آخر غير مانين ماكلير أو شخص يتمتع بنفس القوة أن يتعامل معه.  حتى أن جوان قد استدعى كليغرنون مرة واحدة فقط خلال فترة وجوده كإمبراطور ، بسبب الآثار الجانبية الشديدة عندما تم استدعاؤه خارج منطقة سلطة جوان.  قد تكون هناك فرصة لكبح جماح ذلك ، لكن موت راس سيكون مضمونًا في اللحظة التي ظهر فيها كليغرنون ، وعلاوة على ذلك  سيكون جوان أيضًا في خطر لأن جسده يتكون من مانا.   كان الاسقف ريتو لا يزال يقف خلف كامل.  على الرغم من أنه ألقى نظرة على جوان عندما دخل الغرفة لأول مرة ، إلا أنه لم يعد مهتمًا بعد الآن.    في الوقت نفسه ، لاحظ جوان وجود خنجر عالق في ربلة الساق.  لولا سيفها الذي مُنح نعمة صاحب الجلالة وجسدها الذي استخدم في التدريب السريع ، لما تمكنت من منع هجوم الصبي. قامت كاميل أيضًا بتقييم مهارات جوان.  لم تستطع إلا أن تدرك السرعة المذهلة التي شهدتها منه عندما ظهر لأول مرة.        “الشيطان قادم!  الموت العظيم! ”  صرخ ريتو. حدق جوان في كامل.  على الرغم من أن كاميل لم تكن جيدة مثل إيثان ، إلا أنها كانت لا تزال فارسًا ماهرًا ، ومن حيث السرعة  كانت في نفس مستوى إيثان أو حتى أفضل منه.  كانت الرياح من مصدر غير معروف تهب بشكل خفيف وتجمع السحب الداكنة لتغطية شروق الشمس.  شعرت كامل بالقلق ، لكنها لم تبتعد عن الأسقف ريتو. كانت الرياح من مصدر غير معروف تهب بشكل خفيف وتجمع السحب الداكنة لتغطية شروق الشمس.  شعرت كامل بالقلق ، لكنها لم تبتعد عن الأسقف ريتو.         تمتم كامل: “ماذا ، كيف على الأرض …”.  حدق جوان في كامل.  على الرغم من أن كاميل لم تكن جيدة مثل إيثان ، إلا أنها كانت لا تزال فارسًا ماهرًا ، ومن حيث السرعة  كانت في نفس مستوى إيثان أو حتى أفضل منه. لم تكن تتوقع أن يأتي ولد صغير ، لكن كان من المؤكد أنه لم يكن خصما سهلا.  بصق جوان الدم على الأرض.  يبدو أن أعضائه قد تضررت من استخدام صوت الإمبراطور بهذا الجسد الضعيف.  حاول جوان أن يرفع نفسه ، و لكنه ترنح لأنه لم يستطع وضع قوته في ساقيه.    كانت كاميل على قناعة بأنه أحد الأعداء الذين جاؤوا لاغتيال الاسقف ريتو.  نظرًا لأن السرعة كانت أكبر نقاط قوتهم ، فقد نظر كل من كاميل جوان إلى بعضهما البعض لفترة من الوقت للبحث عن توقيت للاندفاع فيه.      *** يبدو أن فرسان الهيكل والكهنة تأثروا بصوته أكثر من غيرهم ، فبعد كل شيء  لقد كانوا يستخدمون مانا جوان.      لم يكن الأمر كذلك حقًا.  منذ اللحظة التي وجه فيها سيفه إلى فرسان الهيكل ، كان لا بد أن يُحكم عليه بالإعدام ، وعلاوة على ذلك  فإن الاسقف ريتو الذي كان خلف كاميل قد شهد تجاوزاته.      رفعت كاميل سيفها بهدوء رغم صراخ جوان.  لم تكلف كامل نفسها عناء التراجع رغم أنها كانت مليئة بالشك.   تمتم كامل: “ماذا ، كيف على الأرض …”.      تلاشى الغبار الذي كان يتصاعد من وراء كومة الأنقاض.   عندما أغلقت كاميل جفنيها ، لاحظ جوان أن ذراعها كشفت عن ضعف.  لم يفوت جوان فرصته ، و قام جوان بأرجحة  سيفه وقطع ذراعها الطويلة.  انفجر الدم من جرح كاميل.      “كنتِ في انتظارأن تتباطأ حركتي عندما أقطع ذراعك ، وطعن خنجرًا في ربلة الساق …” تمتم جوان. رفعت كاميل سيفها بهدوء رغم صراخ جوان.  قامت كميل على الفور بسحب سيفها لأنها شعرت بالتغير غير العادي في الجو .   اتجهت نظرة كاميل جوان نحو ريتو.  خرج من فمه شيء غير الصلاة لأول مرة منذ صلاته. بدلاً من سحب سيفه لإراقة الدماء ، قرر جوان أن يحاول استخدام قوته بشكل أقوى قليلاً.   حدق جوان في كامل.  على الرغم من أن كاميل لم تكن جيدة مثل إيثان ، إلا أنها كانت لا تزال فارسًا ماهرًا ، ومن حيث السرعة  كانت في نفس مستوى إيثان أو حتى أفضل منه.      “لأن الإمبراطور ابتلع قلب مانانين ماكليير ، وكان كليغرنون تحت السيطرة فقط بسبب مانا الإمبراطور!  بعد وفاة هذا الأسقف المجنون ، سيخرج كليغرنون من السيطرة ويكون حرا في الهياج عبر هايفدن بينما لا يزال الجميع محاصرين تحت قدم الإمبراطور! “  شعرت كاميل باختفاء النعمة التي كانت تحميها وأمر الغراب الأبيض ، حيث تبعثر قدم الإمبراطور كما لو كانت قد جُرفت.            بمجرد أن نجح جوان في تركيز عقل الأسقف ريتو ، لم يستطع خوان إلا أن يذهل.  تحطم العالم داخل عقله مثل المشكال ، مع كل شيء مجزأ ومشوه.  كل شيء أظهر جانبًا واحدًا فقط ، ولم يكن لأي منه ضوء أو ظل ، و  لا يمكن لأي شخص لديه مثل هذا العقل أن يكون عاقلًا.   قالت كاميل وهي عادت متأخرة إلى رشدها وسدت خوان: “توقف”. كان جوان أول من اندفع.   رفعت كاميل سيفها بهدوء رغم صراخ جوان.      “ما يستدعيه هذا اللقيط هو وحش يسمى كليغرينون.  ربما تعرفه على أنه كلب مانين ماكلير،  فبمجرد استدعائه ، يمتص كل المانا من محيطه ، و  عندما يحدث ذلك ، سيكون أمر الفارس الخاص بك هو أول من يموت “.  سرعان ما دحرج جوان جسده بعيدًا عن متناول كاميل.  كان الدم يتدفق من رأسه كما لو كانت فروة رأسه مقطوعة. عانى جوان من ألم رهيب ، كما لو أن روحه كانت محطمة وركزت على عقل الأسقف ريتو.  لم تكن تتوقع أن يأتي ولد صغير ، لكن كان من المؤكد أنه لم يكن خصما سهلا.    لم تكن تتوقع أن يأتي ولد صغير ، لكن كان من المؤكد أنه لم يكن خصما سهلا.  فوجد أن صوته كان مؤثرًا.   استطاعت كاميل أن تأرجح بسرعة سيفها في لاعتراضه منذ أن كانت تحدق فيه طوال الوقت ، لكن جزيئات الحجر التي ركلها جوان جعلت بصرها غير واضح. كانت كاميل قد أصدرت حكمًا سريعًا عندما أعمتها جزيئات الحجر للحظة ؛ و كانت تعلم أن نعمة الأسقف ريتو ستشفي جرحها على أي حال.     ***      كانت كاميل على قناعة بأنه أحد الأعداء الذين جاؤوا لاغتيال الاسقف ريتو. ربما كان من الممكن أن يكون لديه المزيد من الوقت ، لكن وسام هوجين كانت يتجه نحو الانهيار مع كل لحظة تمر.  كان الوقت هو الشيء الوحيد الذي لم يكن لدى جوان.  قد تكون هناك فرصة لكبح جماح ذلك ، لكن موت راس سيكون مضمونًا في اللحظة التي ظهر فيها كليغرنون ، وعلاوة على ذلك  سيكون جوان أيضًا في خطر لأن جسده يتكون من مانا.         “ابن العاهرة …” استطاعت كاميل أن تأرجح بسرعة سيفها في لاعتراضه منذ أن كانت تحدق فيه طوال الوقت ، لكن جزيئات الحجر التي ركلها جوان جعلت بصرها غير واضح.  سرعان ما دحرج جوان جسده بعيدًا عن متناول كاميل.  كان الدم يتدفق من رأسه كما لو كانت فروة رأسه مقطوعة. في الوقت نفسه ، لاحظ جوان وجود خنجر عالق في ربلة الساق.  بدلاً من سحب سيفه لإراقة الدماء ، قرر جوان أن يحاول استخدام قوته بشكل أقوى قليلاً.   قامت كميل على الفور بسحب سيفها لأنها شعرت بالتغير غير العادي في الجو . 59 – الصوت (2)      بدلاً من سحب سيفه لإراقة الدماء ، قرر جوان أن يحاول استخدام قوته بشكل أقوى قليلاً.     “كنتِ في انتظارأن تتباطأ حركتي عندما أقطع ذراعك ، وطعن خنجرًا في ربلة الساق …” تمتم جوان. تمتم كامل: “ماذا ، كيف على الأرض …”.  تمتم كامل: “ماذا ، كيف على الأرض …”.   .  شعر كاميل بالضيق فقط من سماع لهجته ، لكن خوان فهم صلاته وتعرف على النعمة التي كان على وشك استخدامها.   فوجد أن صوته كان مؤثرًا.    ركض جوان بعنف نحو ريتو في نفس الوقت الذي قطع فيه كاميل.  في تلك اللحظة شعر بألم حاد في ربلة الساق.  انقلب العالم أمام عينيه وفجأة وجد نفسه عالقًا على الأرض.  سرعان ما لف جوان رأسه بذراعيه كشكل من أشكال الحماية ، و لكن رأسه كان يرن بالفعل بسبب الألم.  كانت سينا ​​تنظر أيضًا إلى جوان بتعبير مرتبك ، لكنها لم تستطع المساعدة أو التصرف كإلهاء لأنها كانت مقيدة.    بصق جوان الدم على الأرض.  يبدو أن أعضائه قد تضررت من استخدام صوت الإمبراطور بهذا الجسد الضعيف.  حاول جوان أن يرفع نفسه ، و لكنه ترنح لأنه لم يستطع وضع قوته في ساقيه.   “من أنت؟  أحد فرسان هوجين؟ ”  سألت كاميل.  بصق جوان الدم على الأرض.  يبدو أن أعضائه قد تضررت من استخدام صوت الإمبراطور بهذا الجسد الضعيف.  حاول جوان أن يرفع نفسه ، و لكنه ترنح لأنه لم يستطع وضع قوته في ساقيه.   تردد صدى صوت الهادر الذي اهتز على الأرض في جميع أنحاء مدينة هايفدن.  في الوقت نفسه ، حفر صوت جوان وإرادة جوان وقوة جوان عميقاً في آذان الجميع وهزت عقولهم.    كانت الرياح من مصدر غير معروف تهب بشكل خفيف وتجمع السحب الداكنة لتغطية شروق الشمس.  شعرت كامل بالقلق ، لكنها لم تبتعد عن الأسقف ريتو.  كانت كاميل على قناعة بأنه أحد الأعداء الذين جاؤوا لاغتيال الاسقف ريتو. شعرت كاميل بأن العرق يتصبب من على ظهرها لأنها أدركت أنها لا تستطيع الإحساس بوجود الصبي أو تحركاته على الإطلاق.      سواء كان ذلك في ذهن المدنيين المحتضرين ، أو الأطفال الخائفين ، أو الفرسان الغاضبين….  كانوا جميعًا داخل جوان ، تمامًا كما كان جوان بداخلهم ، بما في ذلك الأسقف ريتو.  بأكملها صمتت خلال تلك الثانية القصيرة.    بأكملها صمتت خلال تلك الثانية القصيرة.  “كنت أعرف بالفعل أن الأمر لن يكون سهلاً ، لكن الحارس لائق جدًا ، تمامًا كما كان متوقعًا …” تمتم بشكوى.   يبدو أن فرسان الهيكل والكهنة تأثروا بصوته أكثر من غيرهم ، فبعد كل شيء  لقد كانوا يستخدمون مانا جوان.   “أنا أتحدث باسم جوان كالبرغ كينوسيس!”      لم تكن تتوقع أن يأتي ولد صغير ، لكن كان من المؤكد أنه لم يكن خصما سهلا. أصبح جوان  متوترًا لأنه كان يعلم أن الأوان سيكون قد فات بمجرد ظهور كليغرينون.  رُدد صدى الصوت الحاد للشفرات ، وعادت كاميل إلى الوراء بضع خطوات.     لاحظ جوان مسبحة يتدلى رمزها عند قدمي ريتو ، وأرجح بها سيفه القصير على الفور.  كان كليغرنون وحشًا لا يمكن لأي شخص آخر غير مانين ماكلير أو شخص يتمتع بنفس القوة أن يتعامل معه.  حتى أن جوان قد استدعى كليغرنون مرة واحدة فقط خلال فترة وجوده كإمبراطور ، بسبب الآثار الجانبية الشديدة عندما تم استدعاؤه خارج منطقة سلطة جوان. شعر جوان بألم شديد عندما فصل عقله عن عقول الآخرين ، وسقط على الأرض.  كان جوان قد غزا فقط عقل ريتو لثانية قصيرة ،  ومع ذلك فإن هايفدن  لولا سيفها الذي مُنح نعمة صاحب الجلالة وجسدها الذي استخدم في التدريب السريع ، لما تمكنت من منع هجوم الصبي. في الوقت نفسه انفجرت المسبحة وتناثرت قدم الإمبراطور في السماء تمامًا.  إن استدعاء كليغرنون يعني الإبادة الكاملة لجميع أشكال الحياة في تلك المنطقة.   بأكملها صمتت خلال تلك الثانية القصيرة.   “كنتِ في انتظارأن تتباطأ حركتي عندما أقطع ذراعك ، وطعن خنجرًا في ربلة الساق …” تمتم جوان. فجأة لاحظ جوان الانقسام في سماء عقل ريتو .      لقد تطلب الأمر الكثير من الجهد للتواصل مع عقل الأسقف ريتو ، حيث فقد ذهنه بينما كان يركز على صلاته.  نظر جوان إلى كاميل ،     ركض جوان بعنف نحو ريتو في نفس الوقت الذي قطع فيه كاميل.  في تلك اللحظة شعر بألم حاد في ربلة الساق.  انقلب العالم أمام عينيه وفجأة وجد نفسه عالقًا على الأرض.  سرعان ما لف جوان رأسه بذراعيه كشكل من أشكال الحماية ، و لكن رأسه كان يرن بالفعل بسبب الألم. عندما أغلقت كاميل جفنيها ، لاحظ جوان أن ذراعها كشفت عن ضعف.  لم يفوت جوان فرصته ، و قام جوان بأرجحة  سيفه وقطع ذراعها الطويلة.  انفجر الدم من جرح كاميل.  اتجهت نظرة كاميل جوان نحو ريتو.  خرج من فمه شيء غير الصلاة لأول مرة منذ صلاته. بدلاً من سحب سيفه لإراقة الدماء ، قرر جوان أن يحاول استخدام قوته بشكل أقوى قليلاً.  حاول جوان الركض نحو ريتو على عجل ، لكن كاميل أوقفه.  حاول جوان القفز فوق سيف كامل في نفس الوقت الذي منع فيه هجومها.  جر كاميل جسده في حالة من الذعر ، وتدحرجا على الأرض.  تعثر جوان وابتعد عن كامل.   .  شعر كاميل بالضيق فقط من سماع لهجته ، لكن خوان فهم صلاته وتعرف على النعمة التي كان على وشك استخدامها.          لم يكن الأمر كذلك حقًا.  منذ اللحظة التي وجه فيها سيفه إلى فرسان الهيكل ، كان لا بد أن يُحكم عليه بالإعدام ، وعلاوة على ذلك  فإن الاسقف ريتو الذي كان خلف كاميل قد شهد تجاوزاته.  حدّق كل من كاميل وريتو بصراحة في جوان ، حيث توقف جوان أمام ريتو.   عانى جوان من ألم رهيب ، كما لو أن روحه كانت محطمة وركزت على عقل الأسقف ريتو.    *** كانت كاميل قد أصدرت حكمًا سريعًا عندما أعمتها جزيئات الحجر للحظة ؛ و كانت تعلم أن نعمة الأسقف ريتو ستشفي جرحها على أي حال. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن