       إنزل المفتش سيفه وظهرت على وجهه ابتسامة مشبوهة.      ترك الأصلع بينما يبتسم ابتسامة مخادعة. “عين واحدة على درس في الأخلاق؟ ربما سيعلمك قطع لسانك إلى نصفين بعض التواضع؟ أو الأفضل من ذلك ، أن قطع طرف أنفك سيقلل من غطرستك الفائضة.”  ضرب رمحه بشدة بالعمود المعدني، كصوت حاد يتردد طوال الوقت بدأت المخلوقات في العواء والصراخ ردا على ذلك. “اسكت!”   “همف ، لدي الكلمات الأخيرة دائمًا… أنت فقط لا تعرف متى تعترف بالهزيمة، المفتش قال أنه يريد تعليمك درسا…”   فهو على إستعداد لمراعاة الآراء المختلفة إلا أن جوان لا يزال يُظهر موقفًا متحديًا.   فقط الشعور بالتخلي لمن يؤمن به إعتبره خيانة.   أوضح المفتش الأمر ببساطة بحيث أنه سيسهل على جوان فهمه. تسبب عواء المخلوق في تصرف المخلوقات أخرى بجنون.     ثم حدث شيء لا يريده أحد.    ومع ذلك ، اعتقد الأصلع أن كل اللوم يقع على جوان.  هدأ المفتش الغضب المتصاعد في رأسه خوفا من أن ينفجر غضبه عليه في أي لحظة ، لقد أدرك الآن أن جرأته ذهبت للجنون في أبعد الحدود.   دمى خد جوان حيث خدشه النصل الحاد.    إذا إمتلك الهدف لجعل جوان بطل المصارعين ، فلن يأتي شيء مفيد من خلق عداءٍ معه.   تجمعت جزيئات الدم معًا وتقاطرت على خده ، لتسقطت من ذقنه.    بعد أن حدق عليه لفترة ، بدأ الأصلع في إزالة جهاز القفل الذي يثبت المخلوق في مكانه.   وراء القضبان الفولاذية ، نظر جوان إلى المصارع الأصلع الذي أغلق الباب بصمت.     نظر المفتش في حيرة، لقد أخبر جوان أنه يستحق كيسًا من الذهب ، لكن هذا لا يهم.    “هل أصبحت ضعيفًا جدًا يا جوان؟”     “فمك تفوح منه رائحة أكثر قرفاً.”    دون وعي ، بدأت حبات العرق تتصاعد على ظهره.  “إنه رفيق السكن الخاص بك، أعتقد أنك التقيت به قبلاً؟ “   ترك الأصلع بينما يبتسم ابتسامة مخادعة.   إعتقد أن جوان قد يؤرجح الخنجر في وجهه على الرغم من أنه مجرد خيال إلا أن ظهره بدأ يتعرق.     في تلك اللحظة لاحظ المفتش الخنجر مخترقاً مكتبه، غريزيًا أخرج سيفه من حزام خصره.     فقط الشعور بالتخلي لمن يؤمن به إعتبره خيانة. كووونغ! اقترب المخلوق مرة أخرى.     كوانغ! متفاجئًا من الصوت ، حاول الأصلع على عجل تثبيت السلسلة المعدنية في مكانها. نظر الأصلع مرة أخرى إلى جوان بينما يشد أنفه الدامي.   ربما من الصعب فهم كلماتي ، ما قصدته هو أنه من الآن فصاعداً سأوكلك للقيام بالعمل السهل.”  ليس من السيء التعفن بعيدًا في كهف مظلم. حياة لا يعرفون فيها اسم بعضهم البعض ، ولا يعرفون متى سيموتون.    احمر وجه الأصلع.  تم بناء الممرات بتصميمات معقدة ، مما يوفر وسائل منع للتحكم في المخلوقات عندما يتم إطلاقها إلى الساحة. وقف الأصلع ساكنا ثم عاد بابتسامة صلبة.  “يبدو أنني ذاهب إلى الفراش بينما أشم رائحة أنفاسك الليلة.”   تخلى جوان عن محاولة التفاوض. “يبدو أنني ذاهب إلى الفراش بينما أشم رائحة أنفاسك الليلة.”  “ضربت على العصب، أليس كذلك؟ لقد لاحظت في الطريق هنا أنك منبوذ من قبل المصارعين الآخرين… أردت أن أنصحك ليس فقط لأنك غاضب من نفسك فهي سمعتك  هناك سبب لوجود طبقات اجتماعية مختلفة على أي حال، بخلافك هناك شخصان آخران قد استاءوا … “       “لم أتعلم أبدًا مهارة يمكن أن تجعل شخصًا ما يتبول.”      تلقى جميع المصارعين الجلد كعقاب على حادثة المخلوق في الكهف.  مزيج من الجوع والعطش والإلحاح اندمجت جميعها في جنون واحد كبير. خلف جوان يعوي وحش ليتسلل صوت منخفض الحدة على جلده.   “ضربت على العصب، أليس كذلك؟ لقد لاحظت في الطريق هنا أنك منبوذ من قبل المصارعين الآخرين… أردت أن أنصحك ليس فقط لأنك غاضب من نفسك فهي سمعتك  هناك سبب لوجود طبقات اجتماعية مختلفة على أي حال، بخلافك هناك شخصان آخران قد استاءوا … “   إنزل المفتش سيفه وظهرت على وجهه ابتسامة مشبوهة.  بدأ المخلوق في الهدير ، وهو يندب لكونه قريبًا جدًا.               تحرك نصل المفتش ببطء على خد جوان. تم سحق القضبان الحديدية تمامًا وثنيها للخارج. من الاصطدام ، تم دفع الأصلع للخلف.               أشار جوان إلى الأصلع ليقترب.   الآن لم يمتلك جوان أي مكان للاستلقاء ، ناهيك عن الجلوس بصعوبة. “القرف الصغير مغرور.”  تجمعت جزيئات الدم معًا وتقاطرت على خده ، لتسقطت من ذقنه. وغني عن القول ، أن جوان لم يمتلك مثل هذه النوايا.     تجمعت جزيئات الدم معًا وتقاطرت على خده ، لتسقطت من ذقنه.   لم يتوقع المفتش أنه سيتعين عليه شرح ذلك أيضًا. “إن رأيك لا يهم فأنت عبد وستفعل ما قيل لك فقط.”  “أعتذر إذا تعرضت للإهانة، هل يمكنني الذهاب الان؟”   “ماذا…؟ هاهاها، لقد إشتريتك بقطعتين فضيتين…. لكن الآن لا أرى قطعة من الذهب مضيعة عليك، لاااا… كيس ذهب كامل لن يكون مضيعة، أستطيع أن أراك تصبح البطل المصارع المتوج في المستقبل.”    تم بناء الممرات بتصميمات معقدة ، مما يوفر وسائل منع للتحكم في المخلوقات عندما يتم إطلاقها إلى الساحة.     “هل سمعت هذا؟ هناك الكثير منهم في الردهة ينتظرون تذوقك. بالتأكيد هذا أكثر راحة من الكهف الذي تتجول فيه ، لذا اعتبر نفسك محظوظًا… آه ، إنه أنتن من الوحوش القذرة رغم ذلك.”    أمره المفتش بوضع جوان في غرفة بها مخلوق مقيد بإحكام. فهو الآن يلعب لعبة خطيرة ويتصرف بما يتجاوز ما قيل له أن يفعله.      “همف ، لدي الكلمات الأخيرة دائمًا… أنت فقط لا تعرف متى تعترف بالهزيمة، المفتش قال أنه يريد تعليمك درسا…”  ومع ذلك ، اعتقد الأصلع أن كل اللوم يقع على جوان.   “…….”   تصاعد التوتر داخل المفتش. “لم أتعلم أبدًا مهارة يمكن أن تجعل شخصًا ما يتبول.”  شعر المفتش كما لو أنه ألقى بسيفه على رقبة جوان ليقطع رأسه على الرغم من ذلك لا زال لم يرمش له جفن.   حدق جوان في عيني المخلوق يبدو الأمر وكأنه قد نسي الذكرى السابقة للهروب من جوان في الكهف قد اختفت تمامًا لقد انتصر الجوع على كل المشاعر الأخرى. ومع ذلك ، اعتقد الأصلع أن كل اللوم يقع على جوان.        إعتقد أن جوان قد يؤرجح الخنجر في وجهه على الرغم من أنه مجرد خيال إلا أن ظهره بدأ يتعرق. “هل لديك أي فكرة عن مقدار الإزعاج الذي سببته لي حيلتك الصغيرة…؟ هاه…؟ لا أعرف ما هي الأشياء التي لا قيمة لها التي تعلمتها من خارج الإمبراطورية …. “   هدأ المفتش الغضب المتصاعد في رأسه خوفا من أن ينفجر غضبه عليه في أي لحظة ، لقد أدرك الآن أن جرأته ذهبت للجنون في أبعد الحدود.  تحرك نصل المفتش ببطء على خد جوان.      “ماذا…؟ هاهاها، لقد إشتريتك بقطعتين فضيتين…. لكن الآن لا أرى قطعة من الذهب مضيعة عليك، لاااا… كيس ذهب كامل لن يكون مضيعة، أستطيع أن أراك تصبح البطل المصارع المتوج في المستقبل.”   اعتقد الأصلع أخيرًا أن جوان على وشك الترافع ، ولكن بمجرد أن إقترب من وجهه أمسك جوان بياقته. “هذا صحيح ، ولكن ماذا لو ما زلت مصراً على الرفض؟ “  نظر جوان إلى الوراء جنبا إلى جنب مع صوت السلاسل المعدنية التي تكشط الأرض ، انقض عليه زوج من العيون الصفراء لكن تم إيقافه بعد خطوات قليلة. إنه الذئب الذي دخل الكهف من قبل وحالته أرق بكثير حيث تعرض للضرب أكثر مما كان عليه سابقاً، من المفترض أن جزء الاستعادة لم يسير بسلاسة كما هو مخطط له.  ضرب رمحه بشدة بالعمود المعدني، كصوت حاد يتردد طوال الوقت بدأت المخلوقات في العواء والصراخ ردا على ذلك. “…….”  اقترب كثيراً بحيث إذا إراح جوان ظهره فإن قدماه ستلامسان المخلوق. ربما من الصعب فهم كلماتي ، ما قصدته هو أنه من الآن فصاعداً سأوكلك للقيام بالعمل السهل.”   “ماذا…؟”     بعد أن أدرك ما حدث إنطلق الأصلع بعيدًا دون النظر إلى الوراء. “لن تحتاج إلى تنقيب الكهف بالفأس طوال اليوم… أليس هذا مرهقاً؟ ويمكنك أن تأكل أشياء لذيذة وليست العصيدة المعتادة، يمكنك أن تشعر بضوء الشمس واستنشاق هواء نقي والاستحمام… ماذا عن هذا؟ بالإضافة إلى أنني سأفعل…لا ، سأطلب شخصياً من ليكتو أن يعلمك فن المبارزة، سيمكنك أن تصبح مصارعًا.”     أطلق الأصلع ضحكة هستيرية وهو يتخيل كيف سيبدو وجه جوان المليء بالخوف. تجمعت جزيئات الدم معًا وتقاطرت على خده ، لتسقطت من ذقنه.   سيبدأ العبيد الآخرون في البكاء ويشكرونه على لطفه.   كووونغ! اقترب المخلوق مرة أخرى.   “همف ، لدي الكلمات الأخيرة دائمًا… أنت فقط لا تعرف متى تعترف بالهزيمة، المفتش قال أنه يريد تعليمك درسا…”   “ماذا…؟ هاهاها، لقد إشتريتك بقطعتين فضيتين…. لكن الآن لا أرى قطعة من الذهب مضيعة عليك، لاااا… كيس ذهب كامل لن يكون مضيعة، أستطيع أن أراك تصبح البطل المصارع المتوج في المستقبل.”     الآن بالنسبة لجوان ، لم يتبق سوى القليل من مساحة الوقوف. غطت أنفاس المخلوق المحترقة وجهه حيث أظهرت أسنانه المميتة قبل أن يغلقها.   “امرأة مجنونة والذكر من الفاون، إذا منحتهم حريتهم فسأفعل ما تطلبه.” عض شفتيه.     هدأ المفتش الغضب المتصاعد في رأسه خوفا من أن ينفجر غضبه عليه في أي لحظة ، لقد أدرك الآن أن جرأته ذهبت للجنون في أبعد الحدود.    قعقعة!  “يااااااااه!”       ربما من الصعب فهم كلماتي ، ما قصدته هو أنه من الآن فصاعداً سأوكلك للقيام بالعمل السهل.”     إن البقاء على قيد الحياة بدافع الضرورة أمرٌ جيد، لم يرد أن يذهب إلى أبعد من ذلك ولكن في الداخل ، أخبره ثقب كبير في صدره أنه يتوق للعودة. نظرًا لأنه لم يرد ، افترض جوان أن “طعام الأطفال” هو شيئ ابتكره للتو.     كوانغ! تردد صدى صوت سلاسل معدنية وهي تنفصل لينقض المخلوق على الفور في جوان.      مجموعة من المفاتيح تدور حول إصبع الأصلع الذي لم يستطع التوقف عن الابتسام. “ماذا…؟ هاهاها، لقد إشتريتك بقطعتين فضيتين…. لكن الآن لا أرى قطعة من الذهب مضيعة عليك، لاااا… كيس ذهب كامل لن يكون مضيعة، أستطيع أن أراك تصبح البطل المصارع المتوج في المستقبل.”      نظر الأصلع إلى جوان للتحقق من حالته الحالية. كما لو أن جوان شعر أيضًا أن هذا الوضع خطير بعض الشيء ، فقد كان يحدق في عيني المخلوق ، ولا يتحرك شبرًا واحدًا.  تحرك نصل المفتش ببطء على خد جوان. “سأرفض ذلك فأنا لا أرى العمل الحالي مرهقاً بعض الشيء.”     “إنه رفيق السكن الخاص بك، أعتقد أنك التقيت به قبلاً؟ “      إن هذا المكان هو الزنزانة حيث تم حبس الوحوش. مع تقدم بناء الكهف ، سيتم وضع الطوب بالطريقة نفسها لتشكيل شكل مشابه لما يبدو عليه هنا.   قرر المفتش أن يسمح لجوان باستمرار القدوم لمكتبه ، ومن أول الأشياء التي يجب تصحيحها هي طريقته في التحدث.   “ألم تسميه” الفراشة “من قبل؟” “هذا الرجل يحب على وجه التحديد أكل دهون وعظام الأطفال الرقيقة، فهي ناعمة وحساسة… لهذا السبب أطلقنا عليه اسم “آكل الأطفال الرضع”.”  وقف الأصلع ساكنا ثم عاد بابتسامة صلبة. لم يرد جوان أن يتعمقوا في قلبه، إذا استمر في البقاء حولهم فلن تسير الأمور كما يريدها.  كوانغ! متفاجئًا من الصوت ، حاول الأصلع على عجل تثبيت السلسلة المعدنية في مكانها.   إعتقد أن جوان قد يؤرجح الخنجر في وجهه على الرغم من أنه مجرد خيال إلا أن ظهره بدأ يتعرق.   نظر المفتش في حيرة، لقد أخبر جوان أنه يستحق كيسًا من الذهب ، لكن هذا لا يهم. فإذا أصبح في نفس رتبة المصارع ، فلن يعبث الناس على الأقل بلا مبالاة مع فاون والمرأة المجنونة.  “همف ، لدي الكلمات الأخيرة دائمًا… أنت فقط لا تعرف متى تعترف بالهزيمة، المفتش قال أنه يريد تعليمك درسا…”    أوضح المفتش الأمر ببساطة بحيث أنه سيسهل على جوان فهمه.  ليجعله سلوك جوان أكثر غضبًا رفع المفتش سيفه على وجه جوان، حلق طرف النصل على مسافة بوصة واحدة بالقرب من عيني جوان. لكن كل ما يمكن العثور عليه على وجه جوان هي نظرة مثيرة للشفقة. لم يحب الأصلع هذا التعبير قليلاً. لذلك خفف قبضته على السلاسل المعدنية مرة أخرى.  لهذا السبب عندما رأى جوان يُرسل إلى السجن ، أصر على الذهاب بدلاً من الجنود.   ومع ذلك ، عندما طرح المفتش موضوع المصارع ، أظهر أقل تعبير له اهتمامًا. لم يفشل المفتش في التقاط هذه التفاصيل الصغيرة.   ثم حدث شيء لا يريده أحد. لم يتوقع المفتش أنه سيتعين عليه شرح ذلك أيضًا.   مقارنتاً بالطفل العبد النحيل ، فإن لديه السلطة لفعل ما يشاء.     “…….”   نظرًا لأنه لم يرد ، افترض جوان أن “طعام الأطفال” هو شيئ ابتكره للتو.   بدى الأمر كما لو سمع صوت ضحك ساخر.   “ماذا…؟ هاهاها، لقد إشتريتك بقطعتين فضيتين…. لكن الآن لا أرى قطعة من الذهب مضيعة عليك، لاااا… كيس ذهب كامل لن يكون مضيعة، أستطيع أن أراك تصبح البطل المصارع المتوج في المستقبل.” سيبدأ العبيد الآخرون في البكاء ويشكرونه على لطفه.   ومع ذلك ، فإن عدم رعاية تلك الموهبة مضيعة له حتى لو كان مجنونًا.   في تلك اللحظة لاحظ المفتش الخنجر مخترقاً مكتبه، غريزيًا أخرج سيفه من حزام خصره.   “بكونك مصارعًا سيسمح لك بالذهاب للكهف في أي وقت تريده.”  إذا إمتلك الهدف لجعل جوان بطل المصارعين ، فلن يأتي شيء مفيد من خلق عداءٍ معه. لكن جوان لم يجفل مرة واحدة بل أن أن تعابير وجهه لم تتغير قط منذ دخوله إلى الغرفة.  “لماذا لا تتبول على نفسك؟ ربما أنت خائفًا جدًا من ذبول قضيبك؟ “   بسيفه وقوته ، فإن الأشخاص الذين رعاهم وأحبهم لسنوات عديدة قد خانوه. فلماذا تطلع إلى إعادة النظر في هذا الأمر مرة أخرى لأشخاصٍ بالكاد عرفهم لما يزيد قليلاً عن عشرة أيام؟      “هاه…؟ لما…؟ لا شكرا.”    ثم حدث شيء لا يريده أحد. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن