           ***   ،ومع ذلك كانت مهارات إيثان ممتازة بالتأكيد. كان سيف إيثان يخدش بصعوبة في زاوية ظلمة راس.   اقترب سيف إيثان من عنق أنيا في غمضة عين.       لا يزال بإمكان إيثان إنقاذ حياته إذا قام بإطفاء نيران جلالة الملك في هذه اللحظة ، ولكن بعد ذلك لن يكون لديه فرصة للفوز ضد راس.  ” جلالته معي.”      “لا تضغط على نفسك بشدة وخذ قسطًا من الراحة على الأرض ، أيها الغراب العجوز ،” سخر إيثان. كان توازن قوة راس محفوفًا بالمخاطر حتى الآن.     ومع ذلك ، تهرب إيثان وتراجع قبل أن يعرفه أحد. لم يتبق الكثير من الوقت لإيثان.     قبل أن يعرف ذلك ، كان إيثان أيضًا يتمتم بصلواته دون وعي.   كانت نيران جلالة الامبراطور  قاتلة للموتى الأحياء مثل فرسان الموتى ، ومع ذلك  على الرغم من قوتها ، فقد استهلكت الكثير من القوة البدنية وكان من الصعب للغاية التعامل معها. لم يرغب راس في موت فارس موهوب مثل إيثان عبثا ، حتى لو كان هو العدو ، ومع ذلك  لم يرغب راس في أن يقلق دلموند وأنيا اللذان كانا ينظران إليه بقلق.      ، و لهذا السبب  شعر فرسان الهيكل إحساس بأن شخص ما قام بتوجيه حركة يدهم على أنه توجيه من جلالة الامبراطور   بغض النظر عن كيفية صراخ إيثان ، لم يتحرك أي شخص.     جلالتك، حتى لو تخليت عنا ، سنحترق بكل سرور في النار من أجلك!   “وأنت تسمي نفسك قائد وسام فرسان…”   كان الهيكل العظمي ، و الذي كان يبلغ ارتفاعه أكثر من مترين ، يبدو غريباً للغاية بحيث لا يمكن وصفه بالبشر. “كيف تجرؤ!”  صاح ديلموند.     60 – الصوت (3)   وجدت كل قطعة من العظام مكانها واحدة تلو الأخرى وخلقت شخصية ضخمة لرجل.   في اللحظة التي اجتاح فيها الظلام جسد إيثان ، شعر كل من كان يشاهد كما لو أنهم رأوا رأس إيثان يتدحرج من جسده.   تساءل إيثان عما إذا كان هناك شيء قد حدث للأسقف ريتو.  كان في حاجة ماسة إلى شيء دراماتيكي لقلب الطاولة. كان سيف إيثان يخدش بصعوبة في زاوية ظلمة راس.  رفع إيثان رأسه ، ووجد عظامًا بيضاء فوق الظلام تتناثر لإعادة بناء شكلها. كان الهيكل العظمي يحمل سيفًا أبيض مع قطع صغيرة من العظام تتحرك بلا انقطاع.      كان مختلفًا عن فرسان الموتى أو الأشواك.  “هل تجرؤِ على إهانتي بهذه الأشياء التافهة ؟!”   كان فرسان الموتى بلا حراك ، بينما ركع عدد قليل من فرسان الهيكل ليحنيوا رؤوسهم وتمتموا بالصلاة.      غطت نيران جلالة الامبراطور  الآن ذراع إيثان بالكامل  بخلاف سيفه ويده فقط.    عض إيثان شفتيه.   كان اثنان من فرسان الموتى قد تحطموا بالفعل تحت سيف إيثان ، و  وطالما استمرت نعمة الأسقف ريتو في حمايتهم ، فسيكون انتصار وسام الغراب الأبيض.  نظر فرسان الهيكل إلى إيثان بنظرة محيرة ومريبة في أعينهم.   صرخ إيثان مرة أخرى ورفع سيفه بيده التي بدت وكأنها كتلة سوداء مشتعلة بالنيران. كان من الطبيعي أن يشعر إيثان بالتوتر إذ أنه سيكون من الصعب مواصلة المعركة في مثل هذه العزيمة.  “جلالتك من فضلك أعطنا أوامرك.  سنموت بكل سرور إذا كان هذا هو أمرك “. أصبح إيثان متوترًا عند رؤية مثل هذا الوضع .  غطت النار سيف إيثان ثم ضربت سيف فارس الموتى في الحال.   كان على إيثان أن يعترف بأن فرسان الموتى يستحقون أن يعاملوا على أنهم “فرسان كبار” من قبل وسام هوجين ، على الرغم من أن هذا كان ممكنًا فقط بسبب إبقاء راس تحت السيطرة.   كان مختلفًا عن فرسان الموتى أو الأشواك.   أصبح  وجه إيثان مشوه.    في حين أن المعركة لم تكن في صالح إيثان بالضبط ، إلا أنها كانت معركة يمكن كسبها.     “كيف تجرؤ!”  صاح ديلموند. انهار فارس الموتى بصراخ بشع ، ولكنإيثان لم يتوقف عند هذا الحد حيث انه واصل مهاجمة فارس الموتى التالي بسيفه الناري.  ‘جلالته؟’    في اللحظة التي اجتاح فيها الظلام جسد إيثان ، شعر كل من كان يشاهد كما لو أنهم رأوا رأس إيثان يتدحرج من جسده.  سمحت المعدات بحركة سيفهم ودرعهم بشكل أسرع وأكثر دقة.    كان مختلفًا عن فرسان الموتى أو الأشواك.   رفع فارس الموتى سيفه في محاولة لصد الشحنة ، و لكن شعلة ارتفعت من طرف إصبع إيثان في لحظة.   على الرغم من أن الطاقة غير المقدسة لم تستطع إيقاف عملية الشفاء تمامًا ، إلا أنها كانت كافية لإبطائها.      تم قطع فارسين آخرين من الموتى من قبل إيثان الذي قاتل بكل قوته ، وسقطوا بلا حول ولا قوة على الأرض.  في تلك اللحظة ، هز صوت يصم الآذان في جميع أنحاء هايفدن ،ومع ذلك كانت مهارات إيثان ممتازة بالتأكيد.   “إنهم مثل الفرسان أكثر من الوحوش.  إنهم تحت سيطرة جيدة.        قرر إيثان أن ينظر إلى البطانة الفضية إذ أنه في الواقع كان جسمه يتمتع بطاقة وقوة أكثر من أي وقت مضى ، و كانت حرارة ألسنة اللهب مؤلمة ، و لكن إثارة المعركة طغت على الألم وأغرقته.   بدا إيثان مصممًا على قبول نيران جلالة الملك في جسده حيث وجد أنه لا يبدو أن حقيقة أن مثل هذا العمل سوف ينخر في حياته قد أزعجه. منع عدد غير قليل من الموتى الأحياء طريق إيثان إلى أنيا.  شعر إيثان وكأن الواحة التي وجدها بعد تجواله في الصحراء اختفت مثل السراب. كان وسام هوجين مليئًا أيضًا بالارتباك ، ومع ذلك  لم يكونوا غاضبين مثل فرسان الهيكل وهمسوا لبعضهم البعض بهدوء.  غطت النار سيف إيثان ثم ضربت سيف فارس الموتى في الحال. كان الصوت المهيب والعميق الذي كان يدق في جميع أنحاء هايفدن ملكًا لسيدهم دون أدنى شك ، ووجد إيثان صعوبة في الحفاظ على قبضته على سيفه.   ، ومع ذلك كان لا بد أن يعاني نظام هوجين  من أضرار جسيمة قبل ذلك ، وهكذا لم يكن أمام راس أي خيار سوى التصعيد ومحاربة إيثان نفسه.   أدرك ديلموند متأخراً أنه فقد فرصته للهجوم ، وأعطى الأوامر على عجل إلى وسام هوجين .  بدأت جماعة هوجين في توجيه سيوفهم إلى جماعة الغراب الأبيض وفرسان الهيكل ، و لكن وسام الغراب الأبيض وفرسان الهيكل تعثروا ودافعوا عن أنفسهم بشكل سلبي فقط.  قبل أن يعرف ذلك ، كان إيثان أيضًا يتمتم بصلواته دون وعي. إذا أتيحت الفرصة لراس لاستخدام تكتيكاته وكان من المرجح أن تكون ناجحة ، فلن يهتم بأشياء مثل الشرف.  “فرسان المعبد!  ارفع سيفك!  إنه صاحب الجلالة … “ قام إيثان بمسح محيطه بسيفه المتدلي من يده.  على الرغم من أن ترتيب الغراب الأبيض كان يفوقه عدد وسام هوجين ، إلا أنهم ما زالوا يدفعون ضد وسام هوجين من جانب واحد.  بينما كان صحيحًا أن وسام هوجين  اختارت فرسانًا موهوبين ودربتهم جيدًا ، إلا أن معظم الفرسان الأصليين بخلاف ديملوند الذين كانوا مجيدًا في الماضي قد ماتوا لفترة طويلة الآن.  على الرغم من أن الطاقة غير المقدسة لم تستطع إيقاف عملية الشفاء تمامًا ، إلا أنها كانت كافية لإبطائها. قبل أن يعرف ذلك ، كان إيثان أيضًا يتمتم بصلواته دون وعي.  ،ومع ذلك كانت مهارات إيثان ممتازة بالتأكيد. بدلاً من توجيه الضربات إلى إيثان على الفور ، ابتعد فرسان الموتى عن إيثان لإعادة تنظيم مواقعهم مع ديلموند.   كما أنه لا يريد أن يقلق جوان الذي حذره من التدخل.  لذلك قرر راس التمسك بأكثر الطرق أمانًا.   “أرجوك سامحني يا جلالة الامبراطور .”   وضع إيثان القوة في ساقيه المرتعشتين.  توقفت المعركة للحظات حيث صُدم الجميع لسماع صوت جلالة الامبراطور  ، لكن المعركة كان لا بد أن تستمر.  “أنت ابن العاهرة!  على الأقل استخدم سيفك! “   كان اثنان من فرسان الموتى قد تحطموا بالفعل تحت سيف إيثان ، و  وطالما استمرت نعمة الأسقف ريتو في حمايتهم ، فسيكون انتصار وسام الغراب الأبيض. كما أنه لا يريد أن يقلق جوان الذي حذره من التدخل.  لذلك قرر راس التمسك بأكثر الطرق أمانًا.  “أرجوك سامحني يا جلالة الامبراطور .” صرخ إيثان واتجه بشدة نحو أقرب فارس من الموتى.      كان الهيكل العظمي يحمل سيفًا أبيض مع قطع صغيرة من العظام تتحرك بلا انقطاع.  جلالتك، حتى لو تخليت عنا ، سنحترق بكل سرور في النار من أجلك! 60 – الصوت (3)  إذا أتيحت الفرصة لراس لاستخدام تكتيكاته وكان من المرجح أن تكون ناجحة ، فلن يهتم بأشياء مثل الشرف. لم تعد نعمة الشفاء تحميهم ، وكانوا محبطين.  كان ترتيب هوجين يُظهر علامات واضحة على الإرهاق ، وزاد عدد الفرسان من وسام هوجين المستلقين على الأرض مع مرور الوقت. “هل تجرؤِ على إهانتي بهذه الأشياء التافهة ؟!”   “ستكون الأمور أبسط بكثير إذا كان بإمكاني استخدام السحر ، ولكن …”   سمحت المعدات بحركة سيفهم ودرعهم بشكل أسرع وأكثر دقة.     جلالتك، حتى لو تخليت عنا ، سنحترق بكل سرور في النار من أجلك!   شعر إيثان وكأن الواحة التي وجدها بعد تجواله في الصحراء اختفت مثل السراب. ترنح إيثان دون وعي حيث فقد القوة في ساقيه عند الصوت الذي جعل أمعائه تتقلب ، ومع ذلك كان أداء إيثان أفضل من الآخرين – فقد سقط عدد قليل من فرسان الهيكل على قيعانهم.  ركض خيطا من العرق البارد على جبين إيثان حيث قطع على الفور ثلاثة فرسان آخرين من الموتى بنيران جلالة الامبراطور .   انهار فارس الموتى بصراخ بشع ، ولكنإيثان لم يتوقف عند هذا الحد حيث انه واصل مهاجمة فارس الموتى التالي بسيفه الناري.   في اللحظة التي اجتاح فيها الظلام جسد إيثان ، شعر كل من كان يشاهد كما لو أنهم رأوا رأس إيثان يتدحرج من جسده. بدأ فرسان الهيكل في رفع سيوفهم بنشاط مرة أخرى بعد نبذ إيثان ،  ومع ذلك  كانت تحركاتهم أبطأ بكثير من ذي قبل.   بمجرد أن لامست النيران الظلام ، اشتعلت النيران باللون الأحمر وتناثرت في الرماد، ولكن هذا كل شيء.   رفع فارس الموتى سيفه في محاولة لصد الشحنة ، و لكن شعلة ارتفعت من طرف إصبع إيثان في لحظة.  لم يتبق الكثير من الوقت لإيثان. ‘جلالته؟’      “نعمة الشفاء … توقفت؟”  قال إيثان في حيرة.     لاحظ إيثان أن يده محترقة بشدة وعلقت بمقبض سيفه.   سيموت إيثان في النهاية بمفرده من استخدام نيران جلالة الإمبراطور  إذا لم يظهر راس نفسه. “هل تجرؤِ على إهانتي بهذه الأشياء التافهة ؟!”  رفع فارس الموتى سيفه في محاولة لصد الشحنة ، و لكن شعلة ارتفعت من طرف إصبع إيثان في لحظة.      “نيران جلالته… هذه هي المشكلة”. تعرّف إيثان على هوية الهيكل العظمي في لمحة – فقد ألقى القبطان السابقون في وسام الغراب الأبيض بحياتهم عليه وماتوا نتيجة لذلك.  بغض النظر عن كيفية صراخ إيثان ، لم يتحرك أي شخص.   تعثر فرسان الموتى قبل اشتعال النار في سيف إيثان ودافعوا عن أنفسهم ، و لكنهم لم يتمكنوا من إيقافه. رفع فارس الموتى سيفه في محاولة لصد الشحنة ، و لكن شعلة ارتفعت من طرف إصبع إيثان في لحظة.        كان الهيكل العظمي ، و الذي كان يبلغ ارتفاعه أكثر من مترين ، يبدو غريباً للغاية بحيث لا يمكن وصفه بالبشر.    أدرك ديلموند متأخراً أنه فقد فرصته للهجوم ، وأعطى الأوامر على عجل إلى وسام هوجين .  بدأت جماعة هوجين في توجيه سيوفهم إلى جماعة الغراب الأبيض وفرسان الهيكل ، و لكن وسام الغراب الأبيض وفرسان الهيكل تعثروا ودافعوا عن أنفسهم بشكل سلبي فقط.   أصبح إيثان متوترًا عند رؤية مثل هذا الوضع .   ففي الوقت نفسه سحبت أنيا بهدوء خنجرها وأخرجت المزيد من الموتى الأحياء.  كان سيف إيثان يخدش بصعوبة في زاوية ظلمة راس.   صرخ إيثان واتجه بشدة نحو أقرب فارس من الموتى. لم يكن لدى ديلموند أي خيار سوى التأوه والابتعاد عن إيثان.   لم يتبق الكثير من الوقت لإيثان.   ”رأس رُود!  اظهر نفسك!  إذا لم يكن الأمر كذلك ، فسوف أقتل كل واحد من الهياكل العظمية!  لا تخبرني أنك تعتبر نفسك قائد وسام فارس عندما تختبئ وراء هذه الهياكل العظمية مثل الجبان! “  اقترب سيف إيثان من عنق أنيا في غمضة عين.         أدرك ديلموند نوايا إيثان وأرجح بمطرقته على الفور.   كان الهيكل العظمي يحمل سيفًا أبيض مع قطع صغيرة من العظام تتحرك بلا انقطاع.    كان سبب إنشاء وسام الغراب الأبيض ، وكذلك مصدر لعنتهم حينها أطلق إيثان صرخة فرح.   بعد كل شيء جلالة الامبراطور لم يقل أي شيء بعد الصوت الأول.  قرر إيثان أن ينظر إلى البطانة الفضية إذ أنه في الواقع كان جسمه يتمتع بطاقة وقوة أكثر من أي وقت مضى ، و كانت حرارة ألسنة اللهب مؤلمة ، و لكن إثارة المعركة طغت على الألم وأغرقته.   بدا إيثان مصممًا على قبول نيران جلالة الملك في جسده حيث وجد أنه لا يبدو أن حقيقة أن مثل هذا العمل سوف ينخر في حياته قد أزعجه. تعرّف إيثان على هوية الهيكل العظمي في لمحة – فقد ألقى القبطان السابقون في وسام الغراب الأبيض بحياتهم عليه وماتوا نتيجة لذلك.  في حين أن المعركة لم تكن في صالح إيثان بالضبط ، إلا أنها كانت معركة يمكن كسبها.    “على الأقل لا داعي للقلق بشأن إسقاط سيفي.”   شعر إيثان بصدمة مخدرة للعقل عند سماعه الصوت ، بينما كان تلاميذ جميع فرسان الهيكل يرتجفون.   ضرب سيف إيثان درع ديلموند مرة أخرى ، وفي اللحظة التي ارتد فيها درع ديلموند قليلاً إلى الجانب وانكشف وجود فجوة ، استخدم إيثان هذه الفرصة لركل دلموند في بطنه.  على الرغم من أن ديلموند كان يرتدي درعًا ثقيلًا ، إلا أن ركلة إيثان رفعت جسده في الهواء.  بينما تمكن ديلموند من البقاء على قدميه كان يسعل الدم كما لو أن ضلوعه مكسورة.   بدا إيثان مصممًا على قبول نيران جلالة الملك في جسده حيث وجد أنه لا يبدو أن حقيقة أن مثل هذا العمل سوف ينخر في حياته قد أزعجه.  لم يتمكن أي شخص من وسام الغراب الأبيض في التاريخ من التغلب على فرسان الموتى بسرعة إيثان.    “أرجوك سامحني يا جلالة الامبراطور .”        لم يتمكن أي شخص من وسام الغراب الأبيض في التاريخ من التغلب على فرسان الموتى بسرعة إيثان. قبل أن يعرف ذلك ، كان إيثان أيضًا يتمتم بصلواته دون وعي.     غطت النار سيف إيثان ثم ضربت سيف فارس الموتى في الحال.   “ارفعوا سيوفكم!  لقد باركنا جلالته بصوته! “ بينما ركز راس على تفادي هجمات إيثان كانت النيران المشتعلة باستخدام جسد إيثان كوقود تعمل بالفعل على تآكل الجانب الأيمن من وجه إيثان.  نظر الجميع إلى الفارس الذي كسر الهدنة المؤقتة بالنقد والصدمة ، و لكن إيثان أدرك بعد ذلك أن شيئًا ما قد توقف.       ركض خيطا من العرق البارد على جبين إيثان حيث قطع على الفور ثلاثة فرسان آخرين من الموتى بنيران جلالة الامبراطور .  “فرسان المعبد!”  صرخ إيثان بصوت عالٍ وهو يرفع سيفه.   60 – الصوت (3)      كان إيثان يعاني من الجنون في عينيه ، وبينما كان يبحث في محيطه حطت نظرته على أنيا التي وقفت في مؤخرة جماعة هوجين. ومع ذلك ، تهرب إيثان وتراجع قبل أن يعرفه أحد.  بينما ركز راس على تفادي هجمات إيثان كانت النيران المشتعلة باستخدام جسد إيثان كوقود تعمل بالفعل على تآكل الجانب الأيمن من وجه إيثان.    كان راس يستخدم بالفعل معظم مانا لمنع نفسه من فقدان السيطرة.  أعاد إيثان تجديد شباب فرسان الهيكل مرة أخرى.   ***    كان الصوت المهيب والعميق الذي كان يدق في جميع أنحاء هايفدن ملكًا لسيدهم دون أدنى شك ، ووجد إيثان صعوبة في الحفاظ على قبضته على سيفه.     “كيف تجرؤ!”  صاح ديلموند.    “على الأقل لا داعي للقلق بشأن إسقاط سيفي.”     “فرسان المعبد!”  صرخ إيثان بصوت عالٍ وهو يرفع سيفه. بدلاً من توجيه الضربات إلى إيثان على الفور ، ابتعد فرسان الموتى عن إيثان لإعادة تنظيم مواقعهم مع ديلموند.  قام راس بأرجحة  سيفه في لحظة وقطع عنق إيثان. “يبدو أنك لا تستطيع أرجحة  سيفك أسرع من ذلك ،” استفز إيثان راس وهو يركض نحوه. كان فرسان الموتى بلا حراك ، بينما ركع عدد قليل من فرسان الهيكل ليحنيوا رؤوسهم وتمتموا بالصلاة. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن