     جميع فرسان وسام هوجين وكذلك وسام الغراب الأبيض وفرسان الهيكل تفوحوا برائحة الموت الجافة.       ومع ذلك ، فقد اعتقد أن ولاء إيثان لم يكن أدنى من ولاءه.  قرر ديلموند أن يعتقد أنه كان الأخير.  على الرغم من أن ديلموند نفسه كان في حالة صدمة أيضًا ، إلا أن أنيا وديلموند كانا على استعداد بالفعل للتعامل مع مثل هذه المواقف المروعة مثل القادة.   قام إيثان بأرجحة  سيفه بدقة أكبر وبلا رحمة ، كما لو كانت النيران مسكونة به.  بدون خطأ واحد ، اخترق سيف إيثان بدقة وسط جسد راس.  مع صوت تصادم ، تحطم متعدد السطوح الغامض إلى أجزاء.   ومع ذلك ، قبل أن يتمكن حتى من إنهاء كلماته ، تم تقسيم جمجمة الفارس بالسيف الذي تأرجح به “كارل”.  كان وجهه الذي انقسم إلى نصفين يبدو غير مصدق. في ذلك اليوم ، قسم راس فرسانه إلى مجموعات لقيادة الانسحاب.  ونتيجة لذلك ، توفي عشرة من رفاقه الذين عينهم جلالته كفرسان.  بسبب تضحيات الرفاق الذين شاركهم راس الحياة والموت ، تمكنت جماعة هوجين  و راس من الحفاظ على قوتهم والهرب.     لم يستطع راس أن يخبرنا أين سارت الأمور بشكل خاطئ ، ولا يعرف من كان مجنونًا.  كان راس قد انكسر بالفعل منذ زمن طويل ، عقليًا وجسديًا.  قبل أن ينهار تمامًا ، كان قد قام بمحاولته الأخيرة لاغتيال بارث بالتيك ، لكنه فشل في فعل ذلك.  بعد فشله ، لم يحاول راس أن يفعل أي شيء آخر غير الحفاظ على وجوده. كان لديلموند خبرة في القتال ضد جيش الإله ، لكن المنظر أمام عينيه لم يكن شيئًا كما رآه من قبل.  فقط طرف ثوب ضخم بالفرشاة ضدهم تسبب في ظهور الظلام عليهم.   لا!”  صرخ ديلموند على عجل عندما أدرك أن الفارس في خطر.  كان راس على يقين من أن إيثان سيتحول إلى كومة من الرماد بمفرده في أي وقت قريب.    جميع فرسان وسام هوجين وكذلك وسام الغراب الأبيض وفرسان الهيكل تفوحوا برائحة الموت الجافة.   “راااااااااااااااس!   لن يتمكن أحد من البقاء على قيد الحياة في عالم تحول إلى اللون الأسود.  عندها فقط أدرك راس متأخراً أنه عاد إلى الواقع. لم يكن معروفًا كم من الوقت مضى منذ أن سار الإله على أرض هايفدن.  فقط قلة من الناس في هايفدن قد رأوا فشيخ على الإطلاق.  قبل وقت طويل من وفاة جلالة الملك ، كان الآلهة قد طردوا بالفعل من الإمبراطورية ، وكان جلالته يحارب الآلهة من وراء الحدود.     “أنابيل!”  استدعى ديلموند أنيا على عجل.    ***  “لذا أخيرًا تخلت عن حياتك كإنسان ، راس!” تم إعدام قائد الحرس الإمبراطوري بتهمة التآمر مع القتلة ، بينما انتشر بقية الحرس الإمبراطوري في جميع أنحاء الإمبراطورية باستثناء عدد قليل منهم.  في ذلك اليوم ، قسم راس فرسانه إلى مجموعات لقيادة الانسحاب.  ونتيجة لذلك ، توفي عشرة من رفاقه الذين عينهم جلالته كفرسان.  بسبب تضحيات الرفاق الذين شاركهم راس الحياة والموت ، تمكنت جماعة هوجين  و راس من الحفاظ على قوتهم والهرب.   لم تكن الغربان هي الوحيدة التي شعرت بما سيأتي.  يمكن لأي شخص آخر في هايفدن  الشعور به أيضًا – كان الموت يقترب منهم بشكل أسرع من أي وقت مضى. “سيدي ديلموند ، أرى أحد كبار فرساننا هناك.  يبدو أنه كبير كارل ، لذا يجب أن نذهب وننضم إليه في … “  كان أول قائد في وسام الغراب الأبيض. اشتم جوان رائحة الصحراء من هبوب الريح.  كانت رائحة الموت ورائحة القفر حيث لا يمكن أن ينمو شيء.  كان جوان يدرك جيدًا ما تعنيه تلك الرائحة.  تنهمر الدموع على خديه.  “أتساءل إلى متى يمكننا الصمود.”    بالكاد تمكن راس من تفادي هجومها.  تذكر راس على الفور من كان خصمه.  كانت فارسًا حصلت على لقب فارس في نفس الوقت تقريبًا مثل راس.  تذكر راس أنها أخذت دروسًا في فن المبارزة والتكتيكات معها ، ناهيك عن القتال معًا كفريق واحد في معركة.  أولئك الذين نجوا فعلوا كل ما في وسعهم ، بغض النظر عن الوسائل لاستعادة شرفهم بعد أن وصفوا بالخونة.   “نيجراتو!”   “رأس رُود!”   كان من الممكن أن تكون الأمور أسهل بكثير مع تعاون إيثان في قيادة فرسان الهيكل.  ومع ذلك ، فقد غمر الظلام إيثان مع رأس.  لم يخطر ببال ديلموند أبدًا أن إيثان لا يزال على قيد الحياة. ومع ذلك ، لم يسمع صوتًا يرد على مكالماته.  لقد اعتقد أنه من المحتمل أنها أصيبت بصدمة بعد أن شاهدت موت راس أو كانت في وضع لا تستطيع فيه الكلام أو الحركة.  من أجل منع قوة نيغراتو من التحرر تمامًا ، لم يكن أمام راس خيار سوى تركيز كل انتباهه على نفسه للحظات.    نظر “كارل” إلى ديلموند في صمت ، وذهب إلى مكان ما.  استمر الظلام في النمو مثل شجرة لا نهاية لها ، وبدأت الغربان تنعق وترقص في دوائر.  أسراب من الغربان تطفو في جميع أنحاء هايفدن  وهي تشم رائحة العشاء. “سيدي ديلموند ، أرى أحد كبار فرساننا هناك.  يبدو أنه كبير كارل ، لذا يجب أن نذهب وننضم إليه في … “  قوة نيجراتو التي بدأت تتسرب من الفقمة حفرت على الفور في جسد راس. “إذن هذا هو لي.”   لم يقابل هذا الفارس الشاب جلالة الامبراطور من قبل ، ولم يُعطَ قط أوامره المباشرة ، ولم يقاتل إلى جانب جلالته ضد العدو.  بدأ الفارس في رفع جسده بهدير غير مفهوم بينما كان ينسكب عصير دماغه من الفجوة بين الجمجمة المنقسمة.   ‘آه.  أتذكر هذه اللحظة.   “راس …”   “لا!” ، صرخت أنيا.   استمر الظلام في النمو مثل شجرة لا نهاية لها ، وبدأت الغربان تنعق وترقص في دوائر.  أسراب من الغربان تطفو في جميع أنحاء هايفدن  وهي تشم رائحة العشاء. قبل أن يتمكن ديلموند من قول أي شيء ، كان الفارس يقترب من “كارل”.  “كارل” أدار رأسه نحو الفارس.  دوى صدى خطى ثقيلة وجافة حول ساحة المعركة.   من أجل منع قوة نيغراتو من التحرر تمامًا ، لم يكن أمام راس خيار سوى تركيز كل انتباهه على نفسه للحظات.  كان أول قائد في وسام الغراب الأبيض. لن يتمكن أحد من البقاء على قيد الحياة في عالم تحول إلى اللون الأسود.   على الرغم من عدم تمكن أي شخص من رؤية أي شيء في الظلام ، إلا أن الرائحة الفاسدة سمحت له باكتشاف وجود خطأ ما.     كانت ألسنة اللهب مشتعلة أكثر فأكثر.  قرر إيثان أنه إذا لم يكن الوقت في صالحه على أي حال ، فعليه مهاجمة راس قدر الإمكان.   بالنظر إلى وجه زميله القديم المليء بالاشمئزاز والكراهية ، اعتقد راس أنه قد تقدم في السن.  شعر على الفور بأنه أكبر بمئة عام.  لم تتذكر راس اسمها لأنه قتلها أيضًا.      لذلك ، استوعب راس جوهر إله الموت نيجراتو ، الذي كان عدوًا قديمًا له.  وهكذا ، أصبح تجسيد نيجراتو.   ***   شعرها الذي كان أحمر كالنار أصبح الآن نصفه أبيض. شعر راس بالموت يقترب.  كان يشعر بجنون نيجراتو ويسمع ضحكته.  كان من المستحيل على راس السيطرة على قوة نيجراتو بعد الآن.  انتشرت نيران جلالة الامبراطور  على جسد راس.  كان التفكير الوحيد في ذهن ديلموند أنه كان عليه إنقاذ الناس الذين ما زالوا على قيد الحياة. ***   قوة نيجراتو التي بدأت تتسرب من الفقمة حفرت على الفور في جسد راس.     شعر راس بالموت يقترب.  كان يشعر بجنون نيجراتو ويسمع ضحكته.  كان من المستحيل على راس السيطرة على قوة نيجراتو بعد الآن.  انتشرت نيران جلالة الامبراطور  على جسد راس. في اللحظة التي اخترق فيها السيف صدر راس ، هبت عاصفة شديدة من الرياح ، مما أدى إلى ضبابية رؤية الجميع.  كانت الرياح الحادة تهب بقوة تكاد تكون مثل سكاكين تقطع جلدك.  كان إيثان ، الأقرب إلى مصدر الريح ، مشوهًا تقريبًا.   على الرغم من هذه الرياح ، لم يُسقط إيثان سيفه ، وطعنه أعمق في صدر راس.  “لذا أخيرًا تخلت عن حياتك كإنسان ، راس!”   “رأس رُود!” يتذكر راس القادة السابقين من جماعة الغراب الأبيض الذين طعنوه في الماضي.  على الرغم من أنه حدث منذ وقت طويل ، إلا أنه لم أشعر بذلك لسبب ما.  كان الماضي مرتبطا بالحاضر في واحد.  “راس …”      لم يقابل هذا الفارس الشاب جلالة الامبراطور من قبل ، ولم يُعطَ قط أوامره المباشرة ، ولم يقاتل إلى جانب جلالته ضد العدو.       قام إيثان بأرجحة  سيفه بدقة أكبر وبلا رحمة ، كما لو كانت النيران مسكونة به.  بدون خطأ واحد ، اخترق سيف إيثان بدقة وسط جسد راس.  مع صوت تصادم ، تحطم متعدد السطوح الغامض إلى أجزاء.  نظر “كارل” إلى ديلموند في صمت ، وذهب إلى مكان ما.   من أجل منع قوة نيغراتو من التحرر تمامًا ، لم يكن أمام راس خيار سوى تركيز كل انتباهه على نفسه للحظات.   عندها فقط أدرك راس متأخراً أنه عاد إلى الواقع. اشتم جوان رائحة الصحراء من هبوب الريح.  كانت رائحة الموت ورائحة القفر حيث لا يمكن أن ينمو شيء.  كان جوان يدرك جيدًا ما تعنيه تلك الرائحة.  تنهمر الدموع على خديه.     رفع ديلموند درعه ومطرقته.  ومع ذلك ، وجد مطرقته ثقيلة جدًا ؛  لقد فقد الكثير من الدم. كان رأس هدفهم الأساسي.  على الرغم من أن راس حاول إثبات براءته ، إلا أنهم لم يكلفوا أنفسهم عناء الاستماع إليه.     لم يستطع راس أن يخبرنا أين سارت الأمور بشكل خاطئ ، ولا يعرف من كان مجنونًا.  كان راس قد انكسر بالفعل منذ زمن طويل ، عقليًا وجسديًا.  قبل أن ينهار تمامًا ، كان قد قام بمحاولته الأخيرة لاغتيال بارث بالتيك ، لكنه فشل في فعل ذلك.  بعد فشله ، لم يحاول راس أن يفعل أي شيء آخر غير الحفاظ على وجوده. “لا!” ، صرخت أنيا.      أولئك الذين نجوا فعلوا كل ما في وسعهم ، بغض النظر عن الوسائل لاستعادة شرفهم بعد أن وصفوا بالخونة.  كان أول قائد في وسام الغراب الأبيض. أصيب راس بالذهول عندما أدرك ما يجري.  قرر ديلموند أن يعتقد أنه كان الأخير.  على الرغم من أن ديلموند نفسه كان في حالة صدمة أيضًا ، إلا أن أنيا وديلموند كانا على استعداد بالفعل للتعامل مع مثل هذه المواقف المروعة مثل القادة.    في اللحظة التي اخترق فيها السيف صدر راس ، هبت عاصفة شديدة من الرياح ، مما أدى إلى ضبابية رؤية الجميع.  كانت الرياح الحادة تهب بقوة تكاد تكون مثل سكاكين تقطع جلدك.  كان إيثان ، الأقرب إلى مصدر الريح ، مشوهًا تقريبًا.           في الظلام ، اندلعت صرخات من جميع الجهات.  ولم يتضح من الذي يصرخ سواء كان حليفا أم عدوا.  الشيء الوحيد الذي يمكنهم فعله في الظلام هو التواصل مع أصواتهم.   يمكن أن يتذكر راس هذا المشهد من ذاكرته.  الإصابات التي تسبب بها القبطان الأول من وسام الغراب الأبيض كانت تلتهم جسد راس.  كان ترتيب هوجين  أضعف من أي وقت مضى ، لكن راس لم يستطع التخلي عنها من أجل تضحيات رفاقه القتلى.   يمكن سماع صرخة أنيا الخارقة وصراخ ديلموند العالي الذي بدا وكأنه يتقيأ من الدم.   ***            “ها أنت ذا يا سيدي!  ما الذي يحدث الآن؟  ماذا حدث للسيد راس؟ “ حلق الظلام من وسط ساحة المعركة فجأة.  في لحظة ، نمت كتل من الظلام يبلغ ارتفاعها عشرات الأمتار وابتلعت ضوء الشمس في السماء ، وتحولت من النهار إلى الليل.  كانت نيران جلالة الامبراطور  قد تغلغلت بالفعل على نصف رأس إيثان ، وشعره الطويل قد احترق منذ فترة طويلة حتى أصبح هشًا بسبب الحرارة. بدلاً من أنيا ، اقترب منه أحد فرسان وسام هوجين الذي سمع صوت ديلموند.  الشيء الوحيد الذي يمكن للفارس فعله هو أن يشعر بطريقته عبر الظلام ، لكنه بدا مرتاحًا بمجرد أن رأى وجه ديلموند.  لم يستطع راس أن يخبرنا أين سارت الأمور بشكل خاطئ ، ولا يعرف من كان مجنونًا.  كان راس قد انكسر بالفعل منذ زمن طويل ، عقليًا وجسديًا.  قبل أن ينهار تمامًا ، كان قد قام بمحاولته الأخيرة لاغتيال بارث بالتيك ، لكنه فشل في فعل ذلك.  بعد فشله ، لم يحاول راس أن يفعل أي شيء آخر غير الحفاظ على وجوده.   شعر راس بالموت يقترب.  كان يشعر بجنون نيجراتو ويسمع ضحكته.  كان من المستحيل على راس السيطرة على قوة نيجراتو بعد الآن.  انتشرت نيران جلالة الامبراطور  على جسد راس.   قبل أن يصبح قائدًا في وسام الغراب الأبيض ، كان عضوًا في الحرس الإمبراطوري.  بعد اغتيال جلالة الامبراطور  ، عومل الحرس الإمبراطوري بأقصى درجات عدم الاحترام. ***  في تلك اللحظة ، انشق الفارس الذي انهار ورأسه إلى نصفين ، ومع ذلك  وفقا لديلموند لم يكن لديه أي أمل في البقاء على قيد الحياة. كان ديلموند قد تذكر حادثة دفينة في ذاكرته.  لقد كانت حادثة وقعت عندما حارب مستحضر الأرواح في المنطقة الجنوبية بعد أن أصبح فارسًا.               فتح إيثان عينيه على مصراعيه ، محدقًا في الروح السوداء – كان هذا آخر ما رآه.      لم يستغرق راس وقتًا طويلاً حتى يتذكر شيئًا ما.  كان اليوم الذي تعرضت فيه جماعة هوجين لكمين من قبل وسام الغراب الأبيض لأول مرة.  شعر راس بالموت يقترب.  كان يشعر بجنون نيجراتو ويسمع ضحكته.  كان من المستحيل على راس السيطرة على قوة نيجراتو بعد الآن.  انتشرت نيران جلالة الامبراطور  على جسد راس. لا!”  صرخ ديلموند على عجل عندما أدرك أن الفارس في خطر.   كان يواجه إلهًا أُقيم في العصر الحديث.  قبل ظهور جلالة الامبراطور  ، كانت الآلهة تعامل جميع الأجناس على أنها ألعاب ،  ومع ذلك  مات جلالته الآن ، وتناثر خلفاؤه في جميع أنحاء الإمبراطورية.   الوضع الذي وصل إلى هذا الحد كان يعني شيئًا واحدًا فقط – نيغراتو ، إله الموت الذي كان مغلقًا داخل رأس ، فتح عينيه.  في الوقت نفسه ، طعنت الفارس رمحها مرة أخرى باتجاه راس.    قرر ديلموند أن يعتقد أنه كان الأخير.  على الرغم من أن ديلموند نفسه كان في حالة صدمة أيضًا ، إلا أن أنيا وديلموند كانا على استعداد بالفعل للتعامل مع مثل هذه المواقف المروعة مثل القادة.  كان رأس هدفهم الأساسي.  على الرغم من أن راس حاول إثبات براءته ، إلا أنهم لم يكلفوا أنفسهم عناء الاستماع إليه.   “إذن هذا هو لي.” ***   كان التفكير الوحيد في ذهن ديلموند أنه كان عليه إنقاذ الناس الذين ما زالوا على قيد الحياة.  لم يكن معروفًا كم من الوقت مضى منذ أن سار الإله على أرض هايفدن.  فقط قلة من الناس في هايفدن قد رأوا فشيخ على الإطلاق.  قبل وقت طويل من وفاة جلالة الملك ، كان الآلهة قد طردوا بالفعل من الإمبراطورية ، وكان جلالته يحارب الآلهة من وراء الحدود. “رأس رُود!”  هدر إيثان.      بدا أن راس قد جفل فقط وتوقف لثانية واحدة في الخارج ، لكن فارسًا متمرسًا مثل إيثان لم يفوت تلك اللحظة القصيرة واستغل فرصته.  لا!”  صرخ ديلموند على عجل عندما أدرك أن الفارس في خطر.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن