     تخلى ديلموند عن الهروب في الحال ،  ومع ذلك  لم يكن من النوع الذي يجلس ويبكي مثل الأطفال لمجرد أنه كان في وضع ميؤوس منه.   “من فضلك انتظر سيدي ديلموند.  ربما سمعت همسة غير مقدسة ، وهناك فخ من نوع ما … “ و في تلك اللحظة ،رأى ديلموند فارسًا يرتدي درعًا أبيض وهو يمشي.   تخلى ديلموند عن الهروب في الحال ،  ومع ذلك  لم يكن من النوع الذي يجلس ويبكي مثل الأطفال لمجرد أنه كان في وضع ميؤوس منه.  “ألم تسمعوا يا رفاق صوتًا ينادي باسمي الآن؟” “لا.  يبدو أنني أصبت بارتجاج من صفعتك.  الرجاء مساعدتي في الوقوف “.  كان اتساع حدقة عين أنيا يرتجفان بلا توقف ، و لكن يبدو أنها لم تتأذى. كان ديلموند قادرًا على معرفة ما هو الخطأ في أنيا ،  فنظرًا لأنها تدربت على استحضار  الأرواح لم تكن قادرة على التعامل مع الصدمة المفاجئة من مثل هذه المواجهة الوثيقة مع إله الموت.  على عكس عامة الناس الذين لم يتمكنوا إلا من رؤية الظلام والجثث أمام أعينهم ، فلقد شعرت أنيا بالقيامة وكذلك حركة الموتى ، وحتى شعرت بقوة نيجراتو منتشرة في جميع أنحاء المدينة بكل جسدها.     “يا هذا!  لا تتجول بمفردك و … “   “ما لم أتمكن من العثور على أنيا في أقرب وقت ممكن …”   “ما هذا الجحيم؟” فعلى الرغم من أن ديلموند وجد أن الموتى الأحياء مريبون في البداية إلا أنه أصبح الآن على دراية كافية بهم حتى أنه يأخذ قيلولة بجانبهم دون أي مشكلة.     صرخ فارس الهيكل على الفور في ديلموند كما لو كان مجنونًا .   كان اتساع حدقة عين أنيا يرتجفان بلا توقف ، و لكن يبدو أنها لم تتأذى. 『دلموند.  “اجلبها ، يا ابن العاهرة!” اشتعلت النيران من سيف قصير طعن في رأسه ، وانفجرت جمجمة كارل وتناثرت في كل مكان.  احترقت النيران على القطع المتناثرة من الجمجمة ، وأكلت بقية جسد “كارل”.  عاد جوان.   عندما اقترب “كارل” ، رفع الأعداء سيوفهم.  قسم “كارل” على الفور أقرب عدو إلى نصفين عندها اندلع الصراخ والصراخ هاجمه الفارس الذي يستخدم المطرقة.  كانت ضربة شرسة ،و لكن قوة الفارس كانت ضعيفة للغاية.      في الوقت نفسه ، بدا الفرسان متحمسين لإيقافه. كلما قتل ديلموند ، كلما صار اكثر نشاطاً في ساحة المعركة  ، ومع ذلك  شعر ديلموند أن المطرقة أصبحت أثقل وأثقل لأنها غارقة في الدم.  شعر بالحاجة إلى إسقاط المطرقة على الأرض والنوم على ظهره مستلقيًا.   صفع ديلموند خدي أنيا.  ذهل الفرسان خلفه عندما رأوا كفًا بحجم المطرقة يصفع خد أنيا.   “لكن تذكر دائمًا شيئًا واحدًا – تذكر سبب انضمامك إلى وسام هوجين.”      “أنا بخير.  قال ديلموند وهو يدفع الفارس للخلف إلى الأمام.   ارتعش رأس ديلموند فجأة عند سماع ذلك الصوت.  ارتدى الفرسان وجوهًا مرتبكة في ديلموند يحدقون فجأة في الجانب الآخر من الظلام.      تورم خد أنيا باللون الأحمر.  ارتجفت أنيا عندما تعرضت للضرب بسبب ذهولها ، ثم سرعان ما بصق الدم.      قطع “كارل” عدوًا آخر.  عندما تم رش الدم عليه ، تذكر أحد الفرسان الذي تركه دون أن يقطعه.  كان للفارس وجه مألوف بقي في ذكرياته الباهتة التي اختفت ببطء واختفت.  لقد سار متجاوزًا الفارس لأنه كان لديه ذكرى أن الفارس كان يخدم نفس السيد مثله ذات مرة.  ومع ذلك ، فقد شعر كما لو أنه ارتكب خطأ لسبب ما.     – شيء اخترق رأسه.       فعلى الرغم من أن ديلموند وجد أن الموتى الأحياء مريبون في البداية إلا أنه أصبح الآن على دراية كافية بهم حتى أنه يأخذ قيلولة بجانبهم دون أي مشكلة.   ناد ديلموند اسمها عدة مرات ، و لكنه لم يتلق أي رد ، و على الرغم من أن أنيا كانت فارسًا ممتازًا ، إلا أنه كان من الطبيعي أن يعتقد ديلموند أنه سيكون من الصعب عليها البقاء حية في هذه الفوضى.      “أرى أنك ما زلت على قيد الحياة وبصحة جيدة.”  حطم ديلموند الموتى الأحياء إلى ما لا نهاية.  لقد قطع أكبر عدد ممكن من الموتى الأحياء  بغض النظر عمن اعتادوا أن يكونوا عندما كانوا لا يزالون على قيد الحياة – كان بعضهم من عامة الناس الذين اعتادوا القيادة والإدارة حتى يوم أمس ، ومع ذلك كانوا لا يزالون رفاقه الذين قاتلوا معه جنبًا إلى جنب ،  وكان بعضهم فرسانًا صغارًا دربهم بنفسه. تخلى ديلموند عن الهروب في الحال ،  ومع ذلك  لم يكن من النوع الذي يجلس ويبكي مثل الأطفال لمجرد أنه كان في وضع ميؤوس منه.   كلما قتل ديلموند ، كلما صار اكثر نشاطاً في ساحة المعركة  ، ومع ذلك  شعر ديلموند أن المطرقة أصبحت أثقل وأثقل لأنها غارقة في الدم.  شعر بالحاجة إلى إسقاط المطرقة على الأرض والنوم على ظهره مستلقيًا.  كانت امرأة تمارس إرادتها عليه ، ومع ذلك لم يكن ذلك كافيا للسيطرة عليه.   “الأرقام لا تهم.  منذ متى كنا نحسب الأعداد عندما قاتلنا؟  استيقظِ!” “هل هناك أي مشكلة في ذلك؟”  رفع “كارل” سيفه وحاول القضاء على الفارس الذي يستخدم المطرقة عندها –   *تمبلر= فارس معبد = فارس هيكل      “سيدي ديلموند ، هل أنت بخير؟”  سأل أحد فرسان وسام هوجين بقلق عندما رأى ديلموند يلهث ويبدأ في التراجع.   عندما شعر بإرادة السيد الذي كان يخدمه ، اتبع الإرادة.  إذا لم يكن كذلك ، فقد خرج باحثًا عن أعداء سيده – كانت هذه هي الأفكار الوحيدة التي كانت لديه. “جوان!”  لم يكن لديها خيار سوى قطع رأس فرسان الهيكل لحماية رقبتها من التعرض للعض.  عندما قطعت رأس تمبلر أخيرًا ، تنهدت شيلا بارتياح.   تُرك فرسان وسام هوجين بلا كلام.  يمكنهم أن يفهموا لماذا يعتقد فرسان الهيكل ذلك.   “سيدي ديلموند ، هل أنت بخير؟”  سأل أحد فرسان وسام هوجين بقلق عندما رأى ديلموند يلهث ويبدأ في التراجع. “حسنًا ، إلى أين نحن ذاهبون؟”  سألت أنيا بدافع الفضول في كلمات ديلموند.  تخلى ديلموند عن الهروب في الحال ،  ومع ذلك  لم يكن من النوع الذي يجلس ويبكي مثل الأطفال لمجرد أنه كان في وضع ميؤوس منه.               “كفى!  الآن ليس الوقت المناسب لنا للقتال مع بعضنا البعض! ”  قال فارس من وسام هوجين.    فتح أحد فرسان وسام هوجين فمه ، و لكنه سرعان ما ابتلع كلماته التالية عندما رأى عيون فرسان الهيكل تغلي بالغضب.      “هل هناك أي مشكلة في ذلك؟”  “حسنًا … لدينا بعض المشاكل.  بادئ ذي بدء ، كنا إحدى مجموعات الأشخاص الأقرب إلى مركز قوة نيجراتو عندما توفي سيدي راس.      “اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت تشعر بأي شيء أو تعرف الاتجاه الذي يجب أن تسلكه المكلن مظلم جدًا لدرجة أنني لا أستطيع تحديد الطريق الذي يجب أن أسلكه “. كانت شيلا خادمة في وسام الغراب الأبيض ، كانت تخدم فرسان الهيكل أثناء تدريبها.  على وجه الدقة ، كانت جنديًا عاديًا ، ومع ذلك  كانت تقطع رأس فرسان الهيكل بسيفها عندما كان من المفترض أن تخدم فرسان الهيكل.  كان وجهها مغطى بالدماء والدموع.   اشتعلت النيران من سيف قصير طعن في رأسه ، وانفجرت جمجمة كارل وتناثرت في كل مكان.  احترقت النيران على القطع المتناثرة من الجمجمة ، وأكلت بقية جسد “كارل”.   ذهب فارس الموتى باسم “كارل”.  ، ومع ذلك فقد مضى وقت طويل منذ أن تذكر من هو.  أشاد وسام  هوجين بفرسان الموتى ووصفهم بكبارهم باحترام ، ولكن غرور كارل قد تلاشى واختفى منذ فترة طويلة.   “سيدي ديلموند ، هل أنت بخير؟”  سأل أحد فرسان وسام هوجين بقلق عندما رأى ديلموند يلهث ويبدأ في التراجع.  *(اوندد) = فارس موت =ميت حي ،شيء من خذا القبيل.   مقارنة بالقوة اللامتناهية التي مُنحت لـ “كارل” ، لم تكن قوة إرادتها سوى عقبة تافهة مثل شبكة العنكبوت. “الأرقام لا تهم.  منذ متى كنا نحسب الأعداد عندما قاتلنا؟  استيقظِ!”  ***    “حسنًا … لدينا بعض المشاكل.  بادئ ذي بدء ، كنا إحدى مجموعات الأشخاص الأقرب إلى مركز قوة نيجراتو عندما توفي سيدي راس.  ومع ذلك ، عندما نهض كشاف جبل لوس الذي كان قد قتله بالفعل مرة أخرى ثم طعن بطنه بالسيف ، أدرك أنه هو الذي تم حمله في مهب الريح. “حسنًا ، إلى أين نحن ذاهبون؟”  سألت أنيا بدافع الفضول في كلمات ديلموند.   قطع “كارل” عدوًا آخر.  عندما تم رش الدم عليه ، تذكر أحد الفرسان الذي تركه دون أن يقطعه.  كان للفارس وجه مألوف بقي في ذكرياته الباهتة التي اختفت ببطء واختفت.  لقد سار متجاوزًا الفارس لأنه كان لديه ذكرى أن الفارس كان يخدم نفس السيد مثله ذات مرة.  ومع ذلك ، فقد شعر كما لو أنه ارتكب خطأ لسبب ما.  “ما لم أتمكن من العثور على أنيا في أقرب وقت ممكن …”    “ما هذا الجحيم؟”  كان الفرسان يأملون أن يكون لدى أنيا حلول للخروج من هذا الوضع المأساوي ، باعتبار أنها قد تدربت على ايدي مستحضر الأرواح.    تورم خد أنيا باللون الأحمر.  ارتجفت أنيا عندما تعرضت للضرب بسبب ذهولها ، ثم سرعان ما بصق الدم.  كان ديلموند قادرًا على معرفة ما هو الخطأ في أنيا ،  فنظرًا لأنها تدربت على استحضار  الأرواح لم تكن قادرة على التعامل مع الصدمة المفاجئة من مثل هذه المواجهة الوثيقة مع إله الموت.  على عكس عامة الناس الذين لم يتمكنوا إلا من رؤية الظلام والجثث أمام أعينهم ، فلقد شعرت أنيا بالقيامة وكذلك حركة الموتى ، وحتى شعرت بقوة نيجراتو منتشرة في جميع أنحاء المدينة بكل جسدها. قال ديلموند: “دعونا نبدأ.         “أرى أنك ما زلت على قيد الحياة وبصحة جيدة.”     و في تلك اللحظة ،رأى ديلموند فارسًا يرتدي درعًا أبيض وهو يمشي.      ***   ثالثًا ، حتى لو لم تكن هناك عقبات ، فإن نيغراتو سينزل حتى قبل أن نتمكن من الخروج من هنا.  وأخيرًا ، فإن الرياح المفاجئة التي تهب من الجحيم والتي سببها نيغراتو تستعد للهبوط تعمل على ترقية العديد من الزومبي العادي إلى أوندد ذي مرتبة عالية “. كان الفرسان يبحثون عن أنيا ، فمنذ وفاة راس الآن أصبح  قبطان وسام هوجين هو أنيا.               “الآلاف ، عشرات الآلاف … لا ، ليس هناك نهاية.  تمتمت أنيا.  قطع “كارل” عدوًا آخر.  عندما تم رش الدم عليه ، تذكر أحد الفرسان الذي تركه دون أن يقطعه.  كان للفارس وجه مألوف بقي في ذكرياته الباهتة التي اختفت ببطء واختفت.  لقد سار متجاوزًا الفارس لأنه كان لديه ذكرى أن الفارس كان يخدم نفس السيد مثله ذات مرة.  ومع ذلك ، فقد شعر كما لو أنه ارتكب خطأ لسبب ما.   عاد جسد تمبلر إلى الارتفاع مرة أخرى بعد وقت قصير من وفاته.  أدركت شيلا أن الوقت قد فات عندما نظرت إلى العيون شديدة السواد لتمبلر الذي يقترب.   رفعت أنيا جسدها وهي تشتكي من اهتزاز أسنانها بعد صفعة ديلموند.  ومع ذلك ، كان من الصعب عليها الوقوف بشكل صحيح وساقيها مرتعشتين.   “هل وجود نيجراتو يجعل من الصعب عليك حتى التحرك؟”    “شكرا لله ، لقد عدت!  لن أقول أي شيء حتى لو طعنتني بسيفك في المرة القادمة التي أكون فيها في حالة مماثلة ، لذلك دعونا ننتقل الآن “.  لم يستطع فارس الهيكل إنهاء كلماته ، فبصوت خافت ضعيف ضرب ديلموند رأس فرسان الهيكل بمطرقته.  تناثر دماء فارس الهيكل على خدود فرسان وسام هوجين ، وركل ديلموند جسد فارس الهيكل بقدمه.             كسر!  صادف ديلموند لحسن الحظ مجموعة من الناجين بينما كان يقاتل بضراوة. “ما هذا الجحيم؟”     صادف ديلموند لحسن الحظ مجموعة من الناجين بينما كان يقاتل بضراوة. “اجلبها ، يا ابن العاهرة!”  الذي حطم “كارل” داس على جسده المتبقي وسحقه.    فعلى الرغم من أن ديلموند وجد أن الموتى الأحياء مريبون في البداية إلا أنه أصبح الآن على دراية كافية بهم حتى أنه يأخذ قيلولة بجانبهم دون أي مشكلة.  ” تقول ليس الوقت المناسب لنا لنتشاجر مع بعضنا البعض؟  كلنا رأينا ما فعله ذلك المرتد الشرير راس رود بأعيننا!  وأنتم الغربان القذرة تأكلون رفاقي أحياء في هذا الظلام!  وماذا تقول؟  الآن ليس وقت القتال؟ “      صادف ديلموند لحسن الحظ مجموعة من الناجين بينما كان يقاتل بضراوة. ولد تيس ونشأ في هايفدن  طوال حياته.  كان من الصعب العثور على مواطن من هايفدن  مثله.  بعد كل الأشخاص ذوي الخلفيات المجهولة غالبًا ما يدخلون هايفدن  كما لو كانت الرياح تحملهم ، ويتركون بسرعة.  لم يكن يعرف والديه ، و لكنه تخيلهم ليكونوا أحد الأشخاص المجهولين الذين تحملهم الريح إلى هايفدن مثل كثيرين آخرين.  تقدم وسام  هوجين  بمرح. “يا هذا!  لا تتجول بمفردك و … “   ارتعش رأس ديلموند فجأة عند سماع ذلك الصوت.  ارتدى الفرسان وجوهًا مرتبكة في ديلموند يحدقون فجأة في الجانب الآخر من الظلام.  اشتعلت النيران من سيف قصير طعن في رأسه ، وانفجرت جمجمة كارل وتناثرت في كل مكان.  احترقت النيران على القطع المتناثرة من الجمجمة ، وأكلت بقية جسد “كارل”.  رفعت أنيا جسدها وهي تشتكي من اهتزاز أسنانها بعد صفعة ديلموند.  ومع ذلك ، كان من الصعب عليها الوقوف بشكل صحيح وساقيها مرتعشتين. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن