النظر في شخصية جوان ، فحقيقة أنه غادر دون أن يقتلهم على الفور يعني أن ظهور الكائن كان بمثابة صدمة كبيرة لجوان.  توقعت سينا ​​أن يكون جوان في مكان ما في الظلام.  حدق جوان في أنيا وهي تبتعد و أدار رأسه. سينا لم تتردد في صفعة خد كاميل.  اعتقادًا منها أن كاميل لن تعود إلى رشدها بصفعة واحدة فقط ، سحبت سينا ​​كاميل من طوقها وصفعتها مرة أخرى ، و قبل أن توشك سينا ​​على صفعها للمرة الثالثة بقليل ، أمسكت كاميل بمعصم سينا.   “كاميل!”  “نحن نركض من هذه اللحظة فصاعدا.  لا أستطيع تحمل رعاية أولئك الذين لا يستطيعون المواكبة معي “. أبقى فرسان وسام هوجين أكتافهم بالقرب من بعضهم البعض في تحذير ديلموند الصارم.           “حتى لو قاومت حتى النهاية ، ما زلنا … ننتظر ، ماذا قلت؟”  سأل ديلموند في حيرة. “ماذا يوجد في نهاية هذا المسار؟”   إذا قلت أن هذا هو واجبي ويجب أن أتحمل المسؤولية ، فسأفعل ، و لكن ليس لدي أي حلول أيضًا “.  “حسنا.” وهكذا ، كان ديلموند يقود الطريق بجسده الثقيل أكثر موثوقية ضد هذه الرياح.   “ما في العالم هو ذلك…”   كانت الأوامر الأخيرة التي تلقتها هي حماية الأسقف ريتو ، وذبح شعب هايفدن – قبول اقتراح سينا ​​سيتجاهل كليهما.  وهكذا ، كان ديلموند يقود الطريق بجسده الثقيل أكثر موثوقية ضد هذه الرياح.          “… لم يرفضوا الاقتراب منا بسبب نيرانكم” ، تمتم ديلموند.   “دعونا نتركها خارج هذا.  لن يقدم مستحضر الأرواح أي مساعدة في مجال نيغراتو على أي حال.  قد يتم الاستيلاء عليها مرة أخرى “.  “أنا أقدر أنك لا تفكر في أنني خاسر ، و لكن ليس عليك أن تكون مراعًا لذلك.  أنا لست طفلًا لعينًا ، كما تعلم “.       وفجأة ، شعرت كاميل بالخجل من أن فرسان الهيكل أعلنوا أنهم قبضة ورمح جلالة الامبراطور .  ك      “العدو على اليمين!”   “سأموت بكل سرور إذا طلبت مني أن أخرج إلى هناك وأموت.  لكن … بالنسبة لي ، يبدو أن مثل هذا الموت سيكون بلا معنى وبدون أي معنى.  ”كاميل! ايجيبني!”    حدق جوان بصمت في ديلموند ، ثم سرعان ما أومأ برأسه.      “… لم يرفضوا الاقتراب منا بسبب نيرانكم” ، تمتم ديلموند.  حمل جميع الفرسان أسلحتهم بنظرة حازمة. “كبحه وهو ناقص؟  ألا نستطيع قتله؟ “   بدا كاميل عاجزًا عن الكلام.  لم يكن هناك شيء خاطئ بشأن ما قاله سينا ​​للتو ، ولكن بالمعنى الدقيق للكلمة ، لم يقاتل فرسان الهيكل مطلقًا ضد مثل هذه الكائنات الأسطورية من قبل ، منذ البداية تم إنشاء فرسان الهيكل فقط بعد وفاة جلالة الامبراطور .        “… لم يرفضوا الاقتراب منا بسبب نيرانكم” ، تمتم ديلموند.   مظهر نيغراتو يعني أن حياة الجميع بما في ذلك حياة جوان لا يمكن ضمانها.  الآن لم يكن الوقت المناسب للجدل. “لكن جوان ، نحن …”  فحص جوان وجوههم واحدا تلو الآخر ، وأدرك أنهم لن يتراجعوا حتى لو أقنعهم جوان بالبقاء في الخارج.  ومع ذلك ، هز جوان رأسه.    أجاب ديلموند: “… يبدو جيدًا”.  “حتى لو قاومت حتى النهاية ، ما زلنا … ننتظر ، ماذا قلت؟”  سأل ديلموند في حيرة.   تذكرت سينا ​​أن جوان أصبح شاحبًا وغادر فورًا عندما رأى ظهور الكائن بعد أن قام بتعطيل ريتو  في تلك اللحظة  كان بإمكانه القضاء على ريتو وكاميل بسهولة.   لاحظ سينا ​​كتلة الظلام الهائلة مرة أخرى.  استمر الظلام في اتخاذ شكل الإنسان.  كان له جسم يشبه السحابة ، ورأس مكشوف بجمجمة بيضاء ، وعظام حادة تشكل أطرافًا تشبه الفروع القذرة. بدا كاميل عاجزًا عن الكلام.  لم يكن هناك شيء خاطئ بشأن ما قاله سينا ​​للتو ، ولكن بالمعنى الدقيق للكلمة ، لم يقاتل فرسان الهيكل مطلقًا ضد مثل هذه الكائنات الأسطورية من قبل ، منذ البداية تم إنشاء فرسان الهيكل فقط بعد وفاة جلالة الامبراطور .   إذا قلت أن هذا هو واجبي ويجب أن أتحمل المسؤولية ، فسأفعل ، و لكن ليس لدي أي حلول أيضًا “.   “الظلام ، و الموت يتصاعد.  الرياح التي تهب من الجحيم … “     اقترب جوان بسرعة من أنيا ولكمها في بطنها. أمسك جوان بسيفه القصير ووقف.  “أنا متأكد من أننا نعرف الموتى الأحياء أفضل من أي شخص آخر.  اعتدنا أن ننام بجانبهم ، كما تعلم.  نحن لسنا خائفين منهم ، ونعرف أيضًا نقاط ضعفهم ، “ألقى ديلموند نظرة على جوان الذي كان يتبعه وراءه بينما كان يمسك حزامه للحصول على الدعم.  “حقيقة أنه لا يوجد الكثير منهم تساعد الموقف أيضًا.  يبدو أنهم لا يقتربون منا بسبب نيرانك.  نيران جلالته هي في الأساس سمًا للأموات الأحياء “. “أعني أن أقول ، استمروا في المضي قدمًا ، لأننا نسير على الطريق الصحيح.  نحن بالفعل في عالم الجحيم – قدم واحدة على أرض هايفدن والقدم الأخرى في العالم الآخر ،  وأوضح جوان أنه من الطبيعي أن تشعر بالراحة عند الشعور بالمسافة.  وقف عدد لا يحصى من أوندد أمامهم لعرقلة طريقهم.  لم يكن هناك فقط كائنات زومبي وجنود هيكل عظمي ، ولكن أيضًا فرسان الموتى وحتى عظام وحوش مجهولة كانت تتناثر وتزحف مثل مخلوق واحد.  شعرت الطاقة غير المقدسة التي تنفث منهم كما لو كانت هناك حشرات تزحف في كل مكان على الجسم.   “… ربما يكون راس   لا أستطيع التفكير في أي شخص آخر غير رأس رُود قادر على استدعاء شيء من هذا القبيل … أو التحول إلى شيء من هذا القبيل.  لقد سمعت شائعة بأنه أبرم صفقة مع إله الموت لقتل جلالته “. “جوان”.   النظر في شخصية جوان ، فحقيقة أنه غادر دون أن يقتلهم على الفور يعني أن ظهور الكائن كان بمثابة صدمة كبيرة لجوان.  توقعت سينا ​​أن يكون جوان في مكان ما في الظلام.      “أنت لا تعرف حتى هوية ذلك الكائن؟”  سألت سينا.   قال جوان: “أنتم يا رفاق جيدون جدًا في هذا”.  نظر ديلموند إلى جوان بنظرة حيرة.  سرعان ما أدرك سبب توقف جوان.   “أنا متأكد من أننا نعرف الموتى الأحياء أفضل من أي شخص آخر.  اعتدنا أن ننام بجانبهم ، كما تعلم.  نحن لسنا خائفين منهم ، ونعرف أيضًا نقاط ضعفهم ، “ألقى ديلموند نظرة على جوان الذي كان يتبعه وراءه بينما كان يمسك حزامه للحصول على الدعم.  “حقيقة أنه لا يوجد الكثير منهم تساعد الموقف أيضًا.  يبدو أنهم لا يقتربون منا بسبب نيرانك.  نيران جلالته هي في الأساس سمًا للأموات الأحياء “. “على الأقل شكك في قدرتي لمرة واحدة أو أقول إن هذا قد يكون أكثر من اللازم بالنسبة لي من أجل المجاملة.”  “لدينا أيضًا البعض على اليسار!”    لم يعتقد ديلموند أن هذا هو السبب الوحيد وراء رغبة جوان في إبعاد أنيا ، لكنه كان جيدًا بما يكفي بالنسبة له.  عندما يحين ذلك الوقت ، كل شيء حاول راس حمايته سوف يموت وينهار. حدقت سينا ​​بهدوء في منطقة الظلام الهائلة التي تغطي وسط هايفدن .  “أعني أن أقول ، استمروا في المضي قدمًا ، لأننا نسير على الطريق الصحيح.  نحن بالفعل في عالم الجحيم – قدم واحدة على أرض هايفدن والقدم الأخرى في العالم الآخر ،  وأوضح جوان أنه من الطبيعي أن تشعر بالراحة عند الشعور بالمسافة. “إذا كان السيد راس لا يزال على قيد الحياة وهنا معنا ، هل تعتقد أنه كان سيطلب منا الهروب أو القتال والموت معًا؟  إنها إهانة أن نقول إننا لسنا سوى إرث سيدي راس.  كنا سيفه ، ولا نهتم حتى لو انفصلنا عن سيدنا في ساحة المعركة “.         “دعونا نتركها خارج هذا.  لن يقدم مستحضر الأرواح أي مساعدة في مجال نيغراتو على أي حال.  قد يتم الاستيلاء عليها مرة أخرى “.  صرخ ديلموند وهو يتقدم للأمام. “أنا أقدر أنك لا تفكر في أنني خاسر ، و لكن ليس عليك أن تكون مراعًا لذلك.  أنا لست طفلًا لعينًا ، كما تعلم “.         “كيوك …!”    استلّت كاميل سيفها وتقدمت إلى الأمام.  كان نيغراتو يثبت نفسه في الواقع بمعدل سريع حتى في هذه اللحظة.  كان نيجراتو مختلفًا عن تالتر ، الذي التقى به جوان في تانتيل ؛  إذا كان تالتر عبارة عن بذرة لها إمكانية النمو ، فإن نيغراتو كان شجرة نبتت بالفعل بالكامل من البذرة واستمرت في النمو بشكل رأسي.    مظهر نيغراتو يعني أن حياة الجميع بما في ذلك حياة جوان لا يمكن ضمانها.  الآن لم يكن الوقت المناسب للجدل.     بعد بذل بعض الوقت والجهد ، شعرت سينا ​​أن يديها أصبحتا حرتين مع صوت طقطقة.  عندما نظرت إلى حالة معصمها ، كانت رائعة بشكل مدهش باستثناء خدش طفيف ، “سوف يصبح الأمر أكثر قتامة كلما اقتربت منه!  تذكر دائمًا أن تبقى كتفًا إلى كتف وتبقى معًا! “  قال ديلموند: “جعل ذلك اللقيط بارث بالتيك يقاتل هذا الرجل يبدو جذابًا بالنسبة لي”.    “… لم يرفضوا الاقتراب منا بسبب نيرانكم” ، تمتم ديلموند.   “كيوك …!”   على الرغم من أن جوان وجد صعوبة في التحرك في مهب الريح ، إلا أنه كان مفيدًا بطريقته الخاصة.   ”كاميل! ايجيبني!”      “… ربما يكون راس   لا أستطيع التفكير في أي شخص آخر غير رأس رُود قادر على استدعاء شيء من هذا القبيل … أو التحول إلى شيء من هذا القبيل.  لقد سمعت شائعة بأنه أبرم صفقة مع إله الموت لقتل جلالته “.  شعر جوان وكأنه سيتقيأ.  إذا نظرنا إلى الوراء  لم يكن أمام جوان أي خيار سوى ترك راس لإيقاف الأسقف ريتو ، و  كانت النتيجة ستكون هي نفسها حتى لو حذر راس بحزم أكبر.  لم يرغب جوان في الاستياء من راس لهذا السبب ، ولم يكن لديه الوقت لذلك.   “لن أطلب منك الموت أثناء محاربة ذلك الوحش.  فكيف نذهب وننقذ الأشخاص الذين هم على وشك الموت بدلاً من ذلك؟ “      ره كاميل الاعتراف بذلك ، و لكن كان صحيحًا أن فرسان الهيكل لم يقاتلوا أبدًا الأعداء الحقيقيين الذين حاربهم جلالة الامبراطور  في الماضي. حدق جوان بصمت في ديلموند ، ثم سرعان ما أومأ برأسه.  “إذا كان السيد راس لا يزال على قيد الحياة وهنا معنا ، هل تعتقد أنه كان سيطلب منا الهروب أو القتال والموت معًا؟  إنها إهانة أن نقول إننا لسنا سوى إرث سيدي راس.  كنا سيفه ، ولا نهتم حتى لو انفصلنا عن سيدنا في ساحة المعركة “.   “الظلام ، و الموت يتصاعد.  الرياح التي تهب من الجحيم … “       وهكذا ، كان ديلموند يقود الطريق بجسده الثقيل أكثر موثوقية ضد هذه الرياح.   “نحن نركض من هذه اللحظة فصاعدا.  لا أستطيع تحمل رعاية أولئك الذين لا يستطيعون المواكبة معي “.   الظلام الذي بدا وكأنه يتضخم إلى ما لا نهاية ، بدأ الآن يأخذ شكلاً بينما يخفق مثل القلب.  “هذا لإبقاء معصمي مقيدتين.  ماذا ستفعل الآن؟  أليس هذا هو العدو الحقيقي لجميع فرسان الهيكل؟ “    “نحن نركض من هذه اللحظة فصاعدا.  لا أستطيع تحمل رعاية أولئك الذين لا يستطيعون المواكبة معي “.  “لكن جوان ، نحن …” “كبحه وهو ناقص؟  ألا نستطيع قتله؟ “  “أنت لا تعرف حتى هوية ذلك الكائن؟”  سألت سينا. إجابتي لن تتغير مهما قلت.  أنتم جميعًا الإرث الذي تركه راس.  إذا متم، فلن يتبقى لرأس شيئًا في هذا العالم.  قال جوان ببرود.  “لن أطلب منك الموت أثناء محاربة ذلك الوحش.  فكيف نذهب وننقذ الأشخاص الذين هم على وشك الموت بدلاً من ذلك؟ “ “حسنا.”        أبقى فرسان وسام هوجين أكتافهم بالقرب من بعضهم البعض في تحذير ديلموند الصارم.   “أعني أن أقول ، استمروا في المضي قدمًا ، لأننا نسير على الطريق الصحيح.  نحن بالفعل في عالم الجحيم – قدم واحدة على أرض هايفدن والقدم الأخرى في العالم الآخر ،  وأوضح جوان أنه من الطبيعي أن تشعر بالراحة عند الشعور بالمسافة.   عض جوان شفتيه لأنه نادم على ترك طفله وحده في ساحة المعركة. عندما بدا أن الأعداء يسدون طريقهم ، تحرك الفرسان بترتيب مثالي لمهاجمتهم وسحقهم في لحظة.  “ماذا تفعلين؟”  سألت كاميل. حدق جوان في أنيا وهي تبتعد و أدار رأسه.  “كيوك …!”    “حسنًا ، أليس هذا … جديرًا بالثقة منك.  على ما يرام.  هل تعرف حتى إلى أين أنت ذاهب؟  لا أعتقد أننا كنا بعيدين عن المكان الذي مات فيه السير راس “.     “… لم يرفضوا الاقتراب منا بسبب نيرانكم” ، تمتم ديلموند.    يبدو أنهم كانوا يحاولون حماية سيدهم “.   “… ربما يكون راس   لا أستطيع التفكير في أي شخص آخر غير رأس رُود قادر على استدعاء شيء من هذا القبيل … أو التحول إلى شيء من هذا القبيل.  لقد سمعت شائعة بأنه أبرم صفقة مع إله الموت لقتل جلالته “.     سينا لم تتردد في صفعة خد كاميل.  اعتقادًا منها أن كاميل لن تعود إلى رشدها بصفعة واحدة فقط ، سحبت سينا ​​كاميل من طوقها وصفعتها مرة أخرى ، و قبل أن توشك سينا ​​على صفعها للمرة الثالثة بقليل ، أمسكت كاميل بمعصم سينا. إذا قلت أن هذا هو واجبي ويجب أن أتحمل المسؤولية ، فسأفعل ، و لكن ليس لدي أي حلول أيضًا “.  الظلام الذي بدا وكأنه يتضخم إلى ما لا نهاية ، بدأ الآن يأخذ شكلاً بينما يخفق مثل القلب. “هل ستقاتل إله الموت؟  قالت أنيا وهي أومأت برأسها.  لاحظ سينا ​​كتلة الظلام الهائلة مرة أخرى.  استمر الظلام في اتخاذ شكل الإنسان.  كان له جسم يشبه السحابة ، ورأس مكشوف بجمجمة بيضاء ، وعظام حادة تشكل أطرافًا تشبه الفروع القذرة. شعر جوان وكأنه سيتقيأ.  إذا نظرنا إلى الوراء  لم يكن أمام جوان أي خيار سوى ترك راس لإيقاف الأسقف ريتو ، و  كانت النتيجة ستكون هي نفسها حتى لو حذر راس بحزم أكبر.  لم يرغب جوان في الاستياء من راس لهذا السبب ، ولم يكن لديه الوقت لذلك.   قال ديلموند: “جعل ذلك اللقيط بارث بالتيك يقاتل هذا الرجل يبدو جذابًا بالنسبة لي”.     “لا!  الأخبار السيئة الحقيقية هي أننا سنواصل السير في هذا الطريق! “    تدفق الظلام المتحول عبر الأزقة مثل الضباب.  من نهاية الظلام  بدأ الموتى الأحياء في الخروج.  “على الأقل شكك في قدرتي لمرة واحدة أو أقول إن هذا قد يكون أكثر من اللازم بالنسبة لي من أجل المجاملة.” “هل أنت شاعر أم شيء من هذا القبيل؟” “الظلام ، و الموت يتصاعد.  الرياح التي تهب من الجحيم … “  “الظلام ، و الموت يتصاعد.  الرياح التي تهب من الجحيم … “ الظلام الذي بدا وكأنه يتضخم إلى ما لا نهاية ، بدأ الآن يأخذ شكلاً بينما يخفق مثل القلب. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن