تباطأت حركة وسام هوجين  تدريجياً وأصبحت أضعف.   حدق جوان في ديلموند وأومأ برأسه بصمت.  ترك جوان ديلموند وراءه ومضى.   “سينا ، ابقِ في الخلف إذا كنت تشعرين بعدم الراحة.  قالت كاميل “لا تقلق بشأن الموتى الأحياء وركز على حماية الأسقف ريتو”.   اهتز جوان لسماع صوت ابنه.      “كانت جماعة هوجين على وشك الإبادة داخل قطيع الهياكل العظمية كنت أنا وأنت الوحيد المتبقي حتى النهاية.  لا يمكنك التحرك بشكل صحيح بسبب هبوب الرياح ، واعتقدت أننا سنموت جميعًا لأننا كنا محاطين بالكامل بالموتى الأحياء “.   “سينا ، عينك …”  تساءل جوان عما إذا كان وعي راس لا يزال داخل جسد نيجراتو تمامًا مثل جسد إيثان ، وكم بقي منه ، أو حتى إذا كان لا يزال على قيد الحياة بالفعل ، ومع ذلك فإن كل شيء عن كيفية تصرف نيغراتو وفكره لم يكن معروفًا لجوان. على الرغم من أن الفارس كان يحتضر ، إلا أنه أوقف الموتى عن طريق الإمساك بكاحله وجره إلى أسفل.     الآن فقط نظر جوان إلى ديلموند بينما عادت رؤيته بشكل صحيح.  على عكس أحد ألقابه ، “الفارس العجوز ذو الشعر الأبيض” ، كان شعره محترقًا ومحترقًا.  بالنظر إلى أن جوان كان بإمكانه بالفعل أن يخبرنا عن مدى خطورة حرق ديلموند من ظهره ،إذ لم يستطع خوان حتى تخيل شكله من الأمام.    كانت الصراخ الذي حملته الرياح يائسة ويائسة.  سرعان ما وجد جوان شيئًا يتوهج باللون الأحمر على الرغم من الظلام ينبعث منه طاقة غير مقدسة يمكن أن تسحق الجلد والعظام ، لم يمض وقت طويل حتى أدرك جوان ما كان عليه الأمر.  كانت الجيوش العادية المكونة من جنود عاديين محبطة بسبب الهجوم القاسي لوسام هوجين ، و لكن خصومهم كانوا أولئك الذين ماتوا بالفعل. عاد جوان إلى ديلموند وتوقف عن الكلام.  كان جوان قد قطع خطوات قليلة فقط من ديلموند ، ولكن لم يكن ديلموند في أي مكان يمكن رؤيته – الشيء الوحيد المتبقي هو بقعة الدم السوداء التي أراقتها على الأرض.  حدق جوان في المكان الذي اختفى فيه ديلموند في صمت.   “سينبهر الإمبراطور.  سوف يعجب بشجاعتك ويمدح إنجازاتك.  أنا متأكد.”  عندما تقدمت جماعة هوجين بقيادة ديلموند في فيلق من الموتى الأحياء ، و تم دفع مجموعة ضخمة للخلف.  ذبح وسام هوجين الموتى الأحياء بشكل قاسي. “… أردت أن أطعن نيجراتو في حلقه بيدي ، و لكن أعتقد أنني سأطلب منك أن تفعل ذلك من أجلي” ، قال ديلموند وهو يشير إلى جوان بصعوبة.  رفع جوان حاجبيه.  لم تكن علامة جيدة أن تسمع شيئًا لا يسمعه الآخرون في مثل هذا المكان.  أمسك جوان بأكتاف ديلموند بإحكام. كانت الجيوش العادية المكونة من جنود عاديين محبطة بسبب الهجوم القاسي لوسام هوجين ، و لكن خصومهم كانوا أولئك الذين ماتوا بالفعل.   الآن فقط نظر جوان إلى ديلموند بينما عادت رؤيته بشكل صحيح.  على عكس أحد ألقابه ، “الفارس العجوز ذو الشعر الأبيض” ، كان شعره محترقًا ومحترقًا.  بالنظر إلى أن جوان كان بإمكانه بالفعل أن يخبرنا عن مدى خطورة حرق ديلموند من ظهره ،إذ لم يستطع خوان حتى تخيل شكله من الأمام.  عندما تقدمت جماعة هوجين بقيادة ديلموند في فيلق من الموتى الأحياء ، و تم دفع مجموعة ضخمة للخلف.  ذبح وسام هوجين الموتى الأحياء بشكل قاسي.   توقفت كلمات سينا ​​لأنها رأت كائنات أجنبية بين اللاجئين تتدفق من الظلام. بعد فترة وجيزة ، ساد الصمت التام على قطيع الجماجم البيضاء.      تباطأت حركة وسام هوجين  تدريجياً وأصبحت أضعف.  عاد جوان إلى ديلموند وتوقف عن الكلام.  كان جوان قد قطع خطوات قليلة فقط من ديلموند ، ولكن لم يكن ديلموند في أي مكان يمكن رؤيته – الشيء الوحيد المتبقي هو بقعة الدم السوداء التي أراقتها على الأرض.  حدق جوان في المكان الذي اختفى فيه ديلموند في صمت. طارد أوندد وسام هوجين ، وتم قطع معصم الفارس وبقي على كاحل أوندد ، وهكذا مات فارس آخر ، وآخر …   تباطأت حركة وسام هوجين  تدريجياً وأصبحت أضعف.  “سينبهر الإمبراطور.  سوف يعجب بشجاعتك ويمدح إنجازاتك.  أنا متأكد.”       يمكن لجوان أن يشم رائحة الرماد في الهواء ، و  عندما عادت رؤيته شيئًا فشيئًا ، أدرك جوان أنه كان على ظهر شخص ما.      عندما كان جوان على وشك طرح شيء ما ، أدرك أن ديلموند كان ينظر في اتجاه غريب.  تابع جوان نظرة ديلموند ، و لكنه لم يستطع رؤية أي شيء.     واصل ديلموند التقدم بصمت وجوان على ظهره.  بعد الصمت لفترة ، فتح فمه ببطء. لم تكن الحيوية والجنون المعتادين للأسقف ريتو يمكن رؤيتهما في أي مكان ، ولم يكن هناك سوى رجل عجوز ضعيف يرتجف من الخوف.   “هل يوجد شيء هناك؟”  سأل جوان.     في خضم إنقاذ لاجئي هايفدن  من خلال محاربة الموتى الأحياء ، رأت سينا ​​ألسنة اللهب تتصاعد من الظلام. طُعن أحد الفرسان بحربة في ساقه وسقط خلفه ، و بعد فترة وجيزة من انفصاله عن بقية وسام هوجين ، تم تقطيع الفارس إلى أجزاء.   “ألا يمكنك تذكر أي شيء؟”     الآن فقط نظر جوان إلى ديلموند بينما عادت رؤيته بشكل صحيح.  على عكس أحد ألقابه ، “الفارس العجوز ذو الشعر الأبيض” ، كان شعره محترقًا ومحترقًا.  بالنظر إلى أن جوان كان بإمكانه بالفعل أن يخبرنا عن مدى خطورة حرق ديلموند من ظهره ،إذ لم يستطع خوان حتى تخيل شكله من الأمام. يمكن لجوان أن يشم رائحة الرماد في الهواء ، و  عندما عادت رؤيته شيئًا فشيئًا ، أدرك جوان أنه كان على ظهر شخص ما.     “سينا ، ابقِ في الخلف إذا كنت تشعرين بعدم الراحة.  قالت كاميل “لا تقلق بشأن الموتى الأحياء وركز على حماية الأسقف ريتو”.   حدق جوان في ديلموند وأومأ برأسه بصمت.  ترك جوان ديلموند وراءه ومضى. تحرك رأسه المرتعش ببطء لمواجهة جوان.  لم يكن من الممكن رؤية أي شيء من عينيه الجوفاء حيث كان الدخان يتصاعد.     لم تكن الحيوية والجنون المعتادين للأسقف ريتو يمكن رؤيتهما في أي مكان ، ولم يكن هناك سوى رجل عجوز ضعيف يرتجف من الخوف.         “أنت.” كان جوان سعيدًا ، لكنه شعر بالحزن في نفس الوقت.  تمامًا كما في الماضي ، كان جوان يحب ويحترم رفاقه وأصدقائه.  لقد أحبهم جميعًا ، ولم يكن يشك في أنهم شعروا بنفس الشعور.  لكن…  وقف راس في وسط الظلام وسيف مشتعل في صدره.  على مقبض السيف كانت بقايا يد محترقة وسوداء ، لم يكن صاحبها معروفًا.   “… أردت أن أطعن نيجراتو في حلقه بيدي ، و لكن أعتقد أنني سأطلب منك أن تفعل ذلك من أجلي” ، قال ديلموند وهو يشير إلى جوان بصعوبة.   “لا ، ليس كذلك – لا شيء.  انه فقط…”   يبدو أن الصرخة قادمة من مكان ما داخل جسد راس الأسود الذي اهتز بشكل ينذر بالسوء ، و بينما بدا أن الصرخة قادمة من شخص واحد ، بدا أيضًا أن هناك عدة أشخاص آخرين.         “هل يوجد شيء هناك؟”  سأل جوان.   فتح جوان عينيه.  كان جسده حارًا وثقيلًا.  لم يشعر جوان بمثل هذا الإحساس لفترة طويلة – مما يعني أن جسده كان في حالة غير طبيعية. وقف راس في وسط الظلام وسيف مشتعل في صدره.  على مقبض السيف كانت بقايا يد محترقة وسوداء ، لم يكن صاحبها معروفًا.   سمع جوان صوتًا من خلف ظهره.  وقف رأس ساكناً مثل التمثال ، وظل ساكناً ، وهو يحدق في جوان بهدوء.  كان بإمكان جوان تخمين الصوت الذي كان يتحدث عنه ديلموند.  كان من السهل تعديل صوت راس لأنه مؤلف من السحر. “ديلموند ، هل ترى …”  في لحظة ، بدأ نيغراتو في الضغط على جسد جوان بكلتا يديه وسحقه.    “سينا ، عينك …”     هزت سينا ​​رأسها.   “الكرم والمجد الأبدي لجلالته”.       عندما كان جوان على وشك طرح شيء ما ، أدرك أن ديلموند كان ينظر في اتجاه غريب.  تابع جوان نظرة ديلموند ، و لكنه لم يستطع رؤية أي شيء.   آخر شيء تذكره جوان هو أن ديلموند يمسك بجسده ويسحب جسده وهو يحترق في الرماد.  “لا ، ليس كذلك – لا شيء.  انه فقط…”    على الرغم من أن الفارس كان يحتضر ، إلا أنه أوقف الموتى عن طريق الإمساك بكاحله وجره إلى أسفل.     “سأقبله بكل سرور.  نيغراتو سيعاني من عسر الهضم “.      “لا.  إنه لا يفعل أي شيء آخر غير مناداتي باسمي.  أعلم أنه يحاول استدراجي وأنا لا أقع في ذلك ، و لكن … حسنًا.  هذا الصوت ساعدني في إنقاذ أنابيل في وقت سابق.  أعتقد أننا يجب أن نتبع الصوت الآن.  دعونا نهرب إذا شعرنا أن شيئًا ما معطل “.      “سينا ، عينك …”    “لا ، أنا بخير الآن.  في الواقع ، يبدو جسدي أخف وزنا لسبب ما.  دعونا نعثر على المزيد من اللاجئين و … “  عاد جوان إلى ديلموند وتوقف عن الكلام.  كان جوان قد قطع خطوات قليلة فقط من ديلموند ، ولكن لم يكن ديلموند في أي مكان يمكن رؤيته – الشيء الوحيد المتبقي هو بقعة الدم السوداء التي أراقتها على الأرض.  حدق جوان في المكان الذي اختفى فيه ديلموند في صمت. عندما كان جوان على وشك طرح شيء ما ، أدرك أن ديلموند كان ينظر في اتجاه غريب.  تابع جوان نظرة ديلموند ، و لكنه لم يستطع رؤية أي شيء.  بدا ديلموند على يقين من أن الصوت سيكون مفيدًا.      بعد بضع خطوات ، سمع جوان صوتًا آخر.  لقد كان صراخًا وليس صوتًا مكتوبًا.      قال ديلموند: “يبدو أنك بدأت أخيرًا في تذكر الأشياء”. آخر شيء تذكره جوان هو أن ديلموند يمسك بجسده ويسحب جسده وهو يحترق في الرماد.  الآن فقط نظر جوان إلى ديلموند بينما عادت رؤيته بشكل صحيح.  على عكس أحد ألقابه ، “الفارس العجوز ذو الشعر الأبيض” ، كان شعره محترقًا ومحترقًا.  بالنظر إلى أن جوان كان بإمكانه بالفعل أن يخبرنا عن مدى خطورة حرق ديلموند من ظهره ،إذ لم يستطع خوان حتى تخيل شكله من الأمام. عندما تقدمت جماعة هوجين بقيادة ديلموند في فيلق من الموتى الأحياء ، و تم دفع مجموعة ضخمة للخلف.  ذبح وسام هوجين الموتى الأحياء بشكل قاسي.  “وأنا متأكد من أن الإمبراطور سيفخر بك أيضًا.” رفع جوان حاجبيه.  لم تكن علامة جيدة أن تسمع شيئًا لا يسمعه الآخرون في مثل هذا المكان.  أمسك جوان بأكتاف ديلموند بإحكام.  “سينا ، ما الذي يحدث؟  ألم يعجبك هذا سابقًا أيضًا؟ “       ابتسم جوان “يبدو معقولاً”.  في تلك اللحظة ، بدأ صوت هسهسة يرن حول أذني جوان.  لقد كان صوتًا غير سار لكنه لا يقاوم.       64 – خلف العباءة (4)         قال جوان: “اعتقدت أنني قلت أنه لا بأس في ترك ورائك أولئك الذين لا يستطيعون المواكبة”.   على الرغم من أن الفارس كان يحتضر ، إلا أنه أوقف الموتى عن طريق الإمساك بكاحله وجره إلى أسفل.     يمكن لجوان أن يشم رائحة الرماد في الهواء ، و  عندما عادت رؤيته شيئًا فشيئًا ، أدرك جوان أنه كان على ظهر شخص ما. “سأقبله بكل سرور.  نيغراتو سيعاني من عسر الهضم “.     لم يكن منظر أوندد يتحرك بهدوء أثناء الاحتراق والنيران التي اجتاحت المناطق المحيطة بهبة الرياح مختلفة كثيرًا عن تلك الموجودة في الجحيم. لم يكن منظر أوندد يتحرك بهدوء أثناء الاحتراق والنيران التي اجتاحت المناطق المحيطة بهبة الرياح مختلفة كثيرًا عن تلك الموجودة في الجحيم.  تذكر جوان بشكل غامض اللحظة عندما سمع كلمات ديلموند.      لاحظ جوان في وقت متأخر ارتفاع الضباب من جسد ديلموند ، وأدرك أن جسده لا يزال ساخنًا جدًا.  بينما كان صحيحًا أن جوان شعر بجسمه ساخنًا بسبب حالة جسمه غير الطبيعية ، إلا أنه كان يشع حرارة من جسده دون وعي.  خفض جوان ببطء درجة حرارة جسده. إذا كان صوت راس قد ساعد في إنقاذ أنيا ، فربما كان هناك أمل في أن راس كان لا يزال على قيد الحياة    ، ومع ذلك لم يستطع معرفة ما إذا كان من الجيد أم لا أن يكون راس على قيد الحياة عندما كان نيغراتو على وشك إكمال مستواه.     “ديلموند ، هل ترى …” في تلك اللحظة ، نزل ديلموند على ركبتيه.  “وسام هوجين !” 『خوان.』      كان ذاك صوت راس.   نظرًا لأن سينا ​​وكامل لم يتمكنوا من تركه بمفرده أثناء قتالهما ضد الموتى الأحياء ، فقد كان عدد قليل من اللاجئين يدعمونه ويحمونه.  حاولت سينا ​​أن تلمس عينها اليسرى على كلام كامل ، لكنها سرعان ما أبتعدت يدها بسبب الحرارة الشديدة.  كان جرح سينا ​​يتوهج باللون البرتقالي الزاهي.    “لا ، أعني ذلك.”     لم تستطع سينا ​​فهم ما كان يحدث لها ، ومع ذلك  كانت متأكدة من شيء واحد – من الواضح أن اللهب الذي اندلع من الظلام له علاقة بجوان.         “… أردت أن أطعن نيجراتو في حلقه بيدي ، و لكن أعتقد أنني سأطلب منك أن تفعل ذلك من أجلي” ، قال ديلموند وهو يشير إلى جوان بصعوبة. “ديلموند؟”     “هل يوجد شيء هناك؟”  سأل جوان. لم تستطع سينا ​​فهم ما كان يحدث لها ، ومع ذلك  كانت متأكدة من شيء واحد – من الواضح أن اللهب الذي اندلع من الظلام له علاقة بجوان.         “أنت.”  “أنت مستيقظ أخيرًا.”   “بالفعل.” “… يا له من أحمق أن تقول ذلك ،” قال ديلموند كما لو كان جوان سخيفًا ، لكن بدا أنه في مزاج جيد.   “… راس.”  بدا ديلموند على يقين من أن الصوت سيكون مفيدًا.   --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن