  في تلك اللحظة ، اكتشف جوان تغيرًا غير متوقع في نيجراتو.   قام نيغراتو بتأرجح ذراعه المشكل حديثًا في جوان ، ولكن نظرًا لحجمه الكبير ، كانت حركته بطيئة.   “سينا.  اسمي سينا ​​سولفان “.   ابتسم جوان “لكن …”.  “لقد فات الأوان بالنسبة لك.” كان جوان محظوظًا لأن إشعال النار في دمه على الأقل كان يعمل ضد نيجراتو.  طعن جوان سيف تالتر القصير في مفصل ذراع نيجراتو ، ولف سيفه لسحق عظام نيجارو.    ‘مرة أخرى فقط.’  “نيجراتو.”    『ألا تجرؤ على تقليد قوة جلالته!  أنت لست سوى مهرطق قذر! 』  أصابت صدمة شديدة جسد جوان.   بعض الأشياء التي تعلق على يدي نيغراتو كانت على هيئة إنسان ، لكنها كانت شاحبة بالفعل وعيونهم بلا تركيز ، كما لو كانت مجرد جثة. “سينا.  هل تقول ذلك بجدية بعد أن رأيت كل ما حدث ؟!  من الواضح أن هذا الموقف له علاقة بهؤلاء الأوغاد . قدراتهم على استدعاء الموتى الأحياء ، وإله الموت له علاقة أيضًا بـ … “   بهذا السيف المقدس الذي منحني إياه ممثل جلالة الامبراطور  قداسة البابا ، سأقطع رقبتك.  『هذا كلام بذيء!  بغض النظر عن كونك مجرد طفل صغير ، فلن تُغفر لارتكابك مثل هذه الألفاظ النابية الآثمة! 』   “نيجراتو.” قام نيغراتو بتأرجح ذراعه المشكل حديثًا في جوان ، ولكن نظرًا لحجمه الكبير ، كانت حركته بطيئة.   بدا الفارس من وسام هوجين متفاجئًا عندما سمع أن كاميل كان نائب وسام الغراب الأبيض ، ولكن في نفس الوقت بدا مرتاحًا لسبب ما.  بهذا السيف المقدس الذي منحني إياه ممثل جلالة الامبراطور  قداسة البابا ، سأقطع رقبتك.   “هل صرت أكثر غباءً بعد أن أصبحت إله الموت ، أو أصبت بالجنون؟” لا شيء أكثر أو أقل ، فقط النية القاتلة المحترقة كانت داخل جوان .أحترق دم تالتر داخل جوان واندفع جوان  بقوة في نيجراتو.  قبل كل شيء ، كان جوان قد أحرق الكثير من دمه.  كما أن معدل شفاء جروحه كان أبطأ بكثير من ذي قبل. مر سيف نيجراتو بأعجوبة فوق رقبة جوان.  لم يستطع جوان إنكار ما كان يعتقده – كان نيجراتو يتحرك تمامًا مثل إيثان بحجمه الضخم وسلاحه الوحشي.  في اللحظة التي هز فيها نيغراتو سيفه ، فتح جوان عينيه على اتساعهما وتفادي بكل قوته. يبدو أن أوبير لاحظت شكوكها وحاولت طمأنتها.  حاول جوان استخدام الوميض مرة أخرى.  بدا أن نيغراتو كان يأرجح سيفه بدون خطة ، لكن تحركاته كانت دقيقة وحادة. كان نيجراتو إلهًا.  بهذه الحقيقة وحدها ، هدأ جوان وأصبح بصره باردًا.  مر سيف نيجراتو بأعجوبة فوق رقبة جوان.  لم يستطع جوان إنكار ما كان يعتقده – كان نيجراتو يتحرك تمامًا مثل إيثان بحجمه الضخم وسلاحه الوحشي. على الرغم من أن نيغراتو لم يكن سريعًا مثل إيثان ، إلا أنه كان أكبر بكثير ولم يكن لديه حدود لكيفية ثني مفاصله.  هذا جعل حركاته أكثر مرونة ؛  لم يكن أمام جوان خيار سوى التركيز على الدفاع.   لم يكن أمام كاميل أي خيار سوى خفض سيفها بحسرة ، كما أن وسام هوجين وضع سيوفهم ببطء في أغمادها.  عندما اختفى العداء من كلا الجانبين ، اقترب أحد فرسان من وسام هوجين من سينا.     『لأجل جلالته    “نعم ، أوافق على أن شكوكك عادلة وصحيحة.  ولن أقول إنك مخطئ تمامًا ، ومع ذلك  أود إخباركم بأن هذا الموقف لم يكن متوقعًا ولم يكن مقصودًا بأي شكل من الأشكال “.  لم تستطع يدا نيغراتو الاقتراب بسهولة من جوان بسبب ألسنة اللهب ، ولكن لم يستطع أيضًا حرق يديه وتحويلهما إلى رماد على الفور – فقد تم تحميص اليدين فقط.      سقطت كومة من الهياكل العظمية على الأرض وتحطمت مثل الفخار ،   ومع ذلك  قفزت هياكل عظمية جديدة إلى إصابته قبل أن تلمس ذراعه المبتورة الأرض.  العشرات من الهياكل العظمية الجديدة تشبثت في المكان حيث كانت ذراع نيغراتو موجودة ، وخلقت جسمًا أكبر ومشوهًا.   في الاتجاه الذي أشارت إليه أوبير ، كانت هناك امرأة تحدق في الأرض بعيون ميتة.  ضاقت عيون كاميل مرة أخرى ، حيث كان اسم أنيا معروفًا جيدًا ضمن وسام الغراب الأبيض.       “اسمي أوبيرت.  على وجه الدقة ، أنا مساعد في وسام هوجين  وليس فارسًا ، و هنا  نائبة وسام هوغن ، آنا … لا ، أنيا.  إنها مسؤولة مؤقتًا عن وسام الفرسان في الوقت الحالي ، لكنها ليست في حالة جيدة الآن “.   في هذه الأثناء ، سينا ​​سرعان ما أمسكت بكاميل الذي كان يزمجر ومستعدًا للاندفاع نحو وسام هوجين.     لم تستطع يدا نيغراتو الاقتراب بسهولة من جوان بسبب ألسنة اللهب ، ولكن لم يستطع أيضًا حرق يديه وتحويلهما إلى رماد على الفور – فقد تم تحميص اليدين فقط.    “كيوك …!”  ‘مرة أخرى فقط.’   “سينا.  اسمي سينا ​​سولفان “.    ابتسم جوان بصوت ضعيف عندما التقت عيناه بعيناه نيغراتو.   حاولت أذرع الهياكل العظمية على الأرض باستمرار الاستيلاء على جثة جوان ، ولم يستطع جوان الصمود ما لم يشعل النار في دمه إلى ما لا نهاية.  توجهت نظرة سينا ​​أيضًا إلى المكان الذي انطلقت منه الشعلة في وقت سابق ،   ومع ذلك  لم يعد من الممكن رؤية شيء من هناك – بقي الظلام فقط. ابتسم جوان “لكن …”.  “لقد فات الأوان بالنسبة لك.”  نظرت كاميل إلى أوبيرت بازدراء.      لا شيء أكثر أو أقل ، فقط النية القاتلة المحترقة كانت داخل جوان .أحترق دم تالتر داخل جوان واندفع جوان  بقوة في نيجراتو. حاول جوان تقدير عدد الزومبي الذين يستطيع نيجارو استدعاءهم وكمية المانا التي بحوزتهم – كان من المؤكد أن دم جوان سوف يجف أولاً قبل أن يتمكن من حرقهم جميعًا.  نظرًا لأن النيران التي كان جوان يستخدمها لمهاجمة نيغراتو استهلكت المانا في دمه ، كان من الطبيعي ألا يتمكن جوان من الصمود لفترة طويلة.   في تلك اللحظة ، اندلعت النيران من بين راحتي نيغراتو.  رفع نيغراتو يديه تمامًا كما احترقتا في لحظة وتحولتا إلى رماد أبيض ، ثم تراجع خطوة إلى الوراء.  “سينا.  اسمي سينا ​​سولفان “. بعد فترة وجيزة ، ظهرت الهياكل العظمية من الظلام مع صوت قعقعة.  الهياكل العظمية التي ظهرت تشبثت في المكان الذي كانت فيه يدا نيغراتو ، وأصبحت يديه الجديدتين.   “نيجراتو.”   ***  مر سيف نيجراتو بأعجوبة فوق رقبة جوان.  لم يستطع جوان إنكار ما كان يعتقده – كان نيجراتو يتحرك تمامًا مثل إيثان بحجمه الضخم وسلاحه الوحشي. استخدم جوان الوميض للمرة الأخيرة ، و للحظة  تحولت رؤيته فجأة إلى اللون الأبيض.  سقطت كومة من الهياكل العظمية على الأرض وتحطمت مثل الفخار ،   ومع ذلك  قفزت هياكل عظمية جديدة إلى إصابته قبل أن تلمس ذراعه المبتورة الأرض.  العشرات من الهياكل العظمية الجديدة تشبثت في المكان حيث كانت ذراع نيغراتو موجودة ، وخلقت جسمًا أكبر ومشوهًا.   قبل أن يتمكن جوان حتى من إعادة تموضعه من حيث المكان هرب إليه باستخدام الوميض ، حطم نيغراتو سيفه باتجاه مكانه الجديد.    “الأمر معقد بعض الشيء ، و لكن نعم فعلوا ذلك.  كوننا محاطين بالزومبي والهياكل العظمية ، كنا ممتنين حتى لمواجهتنا أعدائنا “.  جفل جوان من الألم الحاد من شيء اخترق بطنه.  كان نيغراتو قد برز عظامًا حادة تشبه الأشواك من جسده بالكامل ليخترق جوان لأنه شعر بشيء غير عادي.  مع التسارع من الوميض ، تعرض جوان لثقب في بطنه وفخذه وكتفه الأيسر.    “ثم أفترض أنه لا يمكننا أن نتوقع منك أن تقدم لنا حلاً.”     غرقت كنف نيغراتو الأيمن في الأرض وبدأ في سحب شيء ما.  اهتزت الأرض وانهارت المباني بسبب السحب ، و أخيرًا  أخرج نيغراتو سلاحًا ضخمًا يبلغ عرضه عشرات الأمتار مكونًا من عظام بيضاء.  بدا السلاح وكأنه سيف ، لكن جوان رفض أن يطلق عليه سيفًا – بل كان سلاح حصار.      ابتسم جوان “لكن …”.  “لقد فات الأوان بالنسبة لك.” بدا الفارس من وسام هوجين متفاجئًا عندما سمع أن كاميل كان نائب وسام الغراب الأبيض ، ولكن في نفس الوقت بدا مرتاحًا لسبب ما.  سرعان ما هدأت كل المشاعر والشكوك التي كانت لديه قبل مواجهة نيغاتو ، تاركًا وراءه شيئًا واحدًا فقط – نية قاتلة مستعرة. 『لأجل جلالته     قام نيغراتو بتضييق المسافة ، كما لو كان مستعدًا لمهاجمة جوان بيده الضخمة.   اكتسحت يد نيجراتو جوان في لحظة.  بدت قطعة اللحم الثقيلة ناعمة جدًا ، لكن جوان لم يستطع حرقها بالكامل. “طلب الفارس لدينا يبذل قصارى جهدنا لاكتشاف طريقة لرعاية هذا الوضع ، و في الواقع  أقوى أعضائنا يقاتلون لحل المشكلة الآن.  سيقتلون نيغراتو ، إله الموت قبل أن يصل إلى شكله الكامل “.      سأمنحك فرصة للتوبة أمام هذا المجد!  اترك رأسك!  في الوقت نفسه ، ابتسم أوبرت بمرارة وهز رأسه بنظرة كامل. سأمنحك فرصة للتوبة أمام هذا المجد!  اترك رأسك!      غرقت كنف نيغراتو الأيمن في الأرض وبدأ في سحب شيء ما.  اهتزت الأرض وانهارت المباني بسبب السحب ، و أخيرًا  أخرج نيغراتو سلاحًا ضخمًا يبلغ عرضه عشرات الأمتار مكونًا من عظام بيضاء.  بدا السلاح وكأنه سيف ، لكن جوان رفض أن يطلق عليه سيفًا – بل كان سلاح حصار.   “ماذا … حدث للجميع؟  هل ساعدتك وسام هوجين؟ “         『جوان.  لا جلالتك 』  في اللحظة التي هز فيها نيغراتو سيفه ، فتح جوان عينيه على اتساعهما وتفادي بكل قوته.   “كاميل ، من فضلك انتظرِ.  قالت سينا ​​”الآن ليس الوقت المناسب لنا للقتال”.   بهذا السيف المقدس الذي منحني إياه ممثل جلالة الامبراطور  قداسة البابا ، سأقطع رقبتك. أمسك نيغراتو بجوان بإحكام بيديه الكبيرتين وهو يضغط على جسد جوان ، ومع ذلك  فقد ارتبك لأنه لم يكن هناك دم أو لحم يتسرب من يده كما كان متوقعًا.  عندما نظر إلى يديه ، لاحظ أن جوان يمسك أصابعه ويتطفل عليها بالقوة ويفتحها بعيون حمراء.  سأمنحك فرصة للتوبة أمام هذا المجد!  اترك رأسك!      في تلك اللحظة ، اكتشف جوان تغيرًا غير متوقع في نيجراتو. حاول جوان تقدير عدد الزومبي الذين يستطيع نيجارو استدعاءهم وكمية المانا التي بحوزتهم – كان من المؤكد أن دم جوان سوف يجف أولاً قبل أن يتمكن من حرقهم جميعًا.  نظرًا لأن النيران التي كان جوان يستخدمها لمهاجمة نيغراتو استهلكت المانا في دمه ، كان من الطبيعي ألا يتمكن جوان من الصمود لفترة طويلة.  في غضون ذلك ، لم يشعر جوان حتى بالحاجة إلى الرد عليه.  كان نيغراتو هو الشخص الذي لعب مع شخصيات العديد من التضحيات التي قدمت له ، بما في ذلك إيثان  و راس.  بدا معقدًا ، لكن جوهره كان بسيطًا إلى حد ما.   “من المؤسف للغاية أننا التقينا في مثل هذا الموقف ، لكني أعتقد أن كلا الجانبين يمكن أن يتفق على أن الوقت الحالي ليس هو الوقت المناسب لنا لقتال بعضنا البعض.  إذا كنت لا تمانع في أن أسأل ، اسمك … “    “النائب كامل!  من الجيد أن ترى أنك بأمان “.  “نيجراتو.”   لم يستطع كاميل التوقف عن النظر إلى فرسان وسام هوجين بنظرة مريبة حتى بعد سماع كلمات سينا ، و بعد ذلك  لاحظ كاميل عددًا قليلاً من فرسان الهيكل كانوا يعرجون أثناء مرافقتهم من قبل فرسان من جماعة هوجين. “كيوك …!”  بذل جوان قصارى جهده لتفادي هجمات نيجراتو ، لكنه لم يستطع الصمود طويلاً ، و  في النهاية أمسك سيف نيجراتو بخوان. “كاميل ، من فضلك انتظرِ.  قالت سينا ​​”الآن ليس الوقت المناسب لنا للقتال”.  سخر جوان عندما قام بتوبيخه أكثر الناس تدنيسًا وإزعاجًا في العالم . كان يعاني بالفعل من صداع من القتال ضد من لم يمت حتى بعد قطعه.   في غضون ذلك ، لم يشعر جوان حتى بالحاجة إلى الرد عليه.  كان نيغراتو هو الشخص الذي لعب مع شخصيات العديد من التضحيات التي قدمت له ، بما في ذلك إيثان  و راس.  بدا معقدًا ، لكن جوهره كان بسيطًا إلى حد ما. في هذه الأثناء ، سينا ​​سرعان ما أمسكت بكاميل الذي كان يزمجر ومستعدًا للاندفاع نحو وسام هوجين.   “الأمر معقد بعض الشيء ، و لكن نعم فعلوا ذلك.  كوننا محاطين بالزومبي والهياكل العظمية ، كنا ممتنين حتى لمواجهتنا أعدائنا “.   لم يكن سيف نيغراتو حادًا جدًا لأنه كان مكونًا من العظام ، ولكن القوة الكامنة وراءه كان لها القدرة على تحطيم أحدها إلى أشلاء.  بذل جوان قصارى جهده لتفادي هجمات نيجراتو ، لكنه لم يستطع الصمود طويلاً ، و  في النهاية أمسك سيف نيجراتو بخوان.    65 – إله الموت (1)  “النائب كامل!  من الجيد أن ترى أنك بأمان “. حاول جوان تقدير عدد الزومبي الذين يستطيع نيجارو استدعاءهم وكمية المانا التي بحوزتهم – كان من المؤكد أن دم جوان سوف يجف أولاً قبل أن يتمكن من حرقهم جميعًا.  نظرًا لأن النيران التي كان جوان يستخدمها لمهاجمة نيغراتو استهلكت المانا في دمه ، كان من الطبيعي ألا يتمكن جوان من الصمود لفترة طويلة.        ‘مرة أخرى فقط.’   “ربما يمكنه مقاومة النيران”. حاول جوان استخدام الوميض مرة أخرى.  بدا أن نيغراتو كان يأرجح سيفه بدون خطة ، لكن تحركاته كانت دقيقة وحادة.  أصابت صدمة شديدة جسد جوان.    في اللحظة التي هز فيها نيغراتو سيفه ، فتح جوان عينيه على اتساعهما وتفادي بكل قوته.   استخدم جوان الوميض للمرة الأخيرة ، و للحظة  تحولت رؤيته فجأة إلى اللون الأبيض.   يبدو أن أوبير لاحظت شكوكها وحاولت طمأنتها.  “اسمي أوبيرت.  على وجه الدقة ، أنا مساعد في وسام هوجين  وليس فارسًا ، و هنا  نائبة وسام هوغن ، آنا … لا ، أنيا.  إنها مسؤولة مؤقتًا عن وسام الفرسان في الوقت الحالي ، لكنها ليست في حالة جيدة الآن “. سخر كاميل ورفضت الرد ، بدلا من ذلك  فتحت سينا ​​فمها مرة أخرى.   لم يكن أمام كاميل أي خيار سوى خفض سيفها بحسرة ، كما أن وسام هوجين وضع سيوفهم ببطء في أغمادها.  عندما اختفى العداء من كلا الجانبين ، اقترب أحد فرسان من وسام هوجين من سينا.  في تلك اللحظة سمع جوان صوتًا. غطت قطع اللحم المقززة عظام نيجراتو ، وخلقت شكلاً يشبه القفاز.   『لأجل جلالته  “ربما يمكنه مقاومة النيران”. كانت تحتوي على مئات الجماجم وآلاف الضلوع بأطرافها تتلوى مثل فائض البحر المتصل بأكتافها.  مثل هذا المظهر يشبه مبنى ضخم.  فتحت مئات الجماجم أفواهها وصرخت في نفس الوقت.  أصابت صدمة شديدة جسد جوان. 『شخص تافه كما هو غير مسموح لك باستخدام تلك النيران الخبيثة. 』     لا شيء أكثر أو أقل ، فقط النية القاتلة المحترقة كانت داخل جوان .أحترق دم تالتر داخل جوان واندفع جوان  بقوة في نيجراتو.  『جوان.  لا جلالتك 』 --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن