أشارت سينا ​​بصعوبة إلى الظلام.   استعاد الاسقف ريتو تركيزه.  وسع عينيه ونظر إلى سينا ​​بتعبير لا يصدق على وجهه.   “أنا…”   استدارت سينا ​​وركضت على الفور نحو الأسقف ريتو.  أمسكت سينا ​​بذراع الأسقف ريتو الذي كان لا يزال في حالة ذهول وعيناه خارجة التركيز.           “اصمت.”      متفاجئًا من سلوك سينا ​​العدواني ، حاول كاميل إيقاف سينا. في الواقع ، تمنى جوان الموت أكثر من أي شخص آخر – لدرجة أنه حتى نيغراتو تمكن من التعرف على رغبته في الموت.     『أرى ما حدث الآن يا جلالتك』      “ها هو خادمك الذي يحتاج إلى قوتك الخيرية …”      وقف ريتو عن الأرض. في الواقع ، تمنى جوان الموت أكثر من أي شخص آخر – لدرجة أنه حتى نيغراتو تمكن من التعرف على رغبته في الموت.   “أنت مخطئ إذا كنت تعتقد أنني لا أستطيع إنزالك معي في طريقي إلى الجحيم.”   66 – إله الموت (2)  “أكبر أعداء جلالة الامبراطور  ليسوا البشر ، بل هم كائنات شريرة – وهم يعودون.  نحن بحاجة إلى قوة جلالة الامبراطور  الآن أكثر من أي وقت مضى!  ريتو! “       عندما رأى نيغراتو رد فعل جوان ، كان مقتنعًا بأن خطته كانت ناجحة.  كان جوان يتمنى موته حتى قبل بضعة أشهر فقط.    『أرى ما حدث الآن يا جلالتك』  لماذا تعيش حياة مليئة بالموت فقط؟  جلالتك، لا يجب أن تعيش لتقتل.  لديك الحق في الحصول على قسط من الراحة – هذا ما كنت تريده لفترة طويلة. لقد  تمنيت موتك أليس كذلك؟ “إنه- إنههم … يقاتلون … الآن.”   عندما قامت كاميل بإخراج يد سينا ​​من عينها اليسرى لفحص حالتها ، لم يسعه إلا أن يشعر بالحيرة.  كان الوشم على عين سينا ​​اليسرى متوهجًا لدرجة أنه بدا ذهبيًا وكانت الحرارة المنبعثة منه شديدة السخونة لدرجة أنه حتى كاميل شعر بها.  “… عندما يأتي اليوم ، سيظهر جلالة الامبراطور  مرة أخرى مع الجيش الكبير …” 『لقد تخلصت من فرصتك الوحيدة للحصول على موت سلمي!  الآن سأخبرك كيف يمكن أن تتألم روحك أكثر من جسدك!      كان للنيران المشتعلة داخل الظلام نفس لون اللهب في عين سينا ​​اليسرى ، لكنها كانت تخفت تدريجياً.  سخر نيغراتو من جوان بصراحة ووخز نقطة ضعف جوان ، مما أثار المشاعر التي كان يختبئها بداخله.   66 – إله الموت (2)    “هذا الصوت الآن … كان …”  ضغط جوان على الجزء الأخير من القوة الذي  في جسده لتحريك يديه – ولكن سرعان ما بدأ وعيه يتلاشى. كانت أنيا على حق – إذا قفزت سينا ​​إلى الظلام بدون خطة ، فإنها ستتحول فقط إلى زومبي آخر هاجم جوان.  لم يكن لديها الكثير لتفعله ، لأنها لم تكن من فرسان الهيكل ولم تحصل على النعمة التي منحها جلالة الامبراطور .   『وها أنت الآن تحاول قتلي أيضًا.  هل انا مخطئ؟ 』   جفل جوان فجأة.            بدأت مجموعة من الأضواء تتكثف فوق السماء المظلمة استجابة لصلاة ريتو.  التفت جوان بسرعة إلى الصوت.  كان راس ، وليس نيجراتو ، يحدق في جوان. قتال؟  عن ماذا تتحدثين؟”  سألت كاميل في حيرة.  “ما يمكنني القيام به لإنقاذ الإمبراطور.”   بدأ نيغراتو ببطء في الإمساك بجسد جوان في يديه عندما ضعفت النيران. استاء نيغراتو لسماع كلمات جوان.  كانت النيران المتصاعدة من جسد جوان قاتلة ولديها القوة الكافية لتدمير جوهر نيجراتو قبل أن يكمل نيجراتو شكله الجسدي بالكامل.  “ما الذي تفعله هنا؟  أين هم الآخرون من وسام هوجين؟  أنا…”      ”ريتو!  الأسقف ريتو!  يجب أن تعود إلى حواسك! ”  صرخت سينا. التفت جوان بسرعة إلى الصوت.  كان راس ، وليس نيجراتو ، يحدق في جوان.     على الرغم من أن سينا ​​لم تستطع فهم ما كان يحدث بالضبط ، إلا أنها استطاعت أن تقول بوضوح أن اللهب له علاقة بجوان.   “استيقظ ، الأسقف ريتو!” إلى حد ما ، شعرت بعدم الاحترام.   “اصمت.”  “إله يحاول أن يخدعني … يا لها من غطرسة.” ما هو الغرض من ذبحك بكثرة؟  آه ، هذا صحيح.  لا داعي لأن يكون لديك سبب للقتل.  أنت تقتل من أجل القتل فقط ، وتريد فقط موت الآخرين.  ممتاز!  رائع!  أنا معجب بك حقًا يا جلالة الملك.  لكن في الوقت نفسه ، أتساءل – 』سخر نيغراتو و همس  في أذني جوان.  『- ربما كان سبب قتلك بواسطة الأخ الأكبر جيرارد هو وقف مذابحك.  اشتعل سيف إيثان العالق في صدر نيجراتو بشكل أكثر حدة بالنيران الذهبية.  كان نيغراتو يتلوى بسبب ارتفاع الحرارة من داخل جسده وحاول إخراج جوان منه ، لكن يديه تبخرتا واختفتا قبل أن يتمكنوا حتى من لمس جوان.   اشتعل سيف إيثان العالق في صدر نيجراتو بشكل أكثر حدة بالنيران الذهبية.  كان نيغراتو يتلوى بسبب ارتفاع الحرارة من داخل جسده وحاول إخراج جوان منه ، لكن يديه تبخرتا واختفتا قبل أن يتمكنوا حتى من لمس جوان.      “كيوك ، هاه ، آخ …” “اصمت.”      جفلت سينا ​​عندما قرأت أنيا ما قاله الوشم على عينها اليسرى.   لم تكن حياة جلالتك سوى الذبح.  لقد ولدت للذبح وانتهت حياتك للذبح.  لقد كان جلالتك عظيماً لدرجة أن الناس استمروا في الذبح باسمك حتى بعد وفاتك.  أستطيع أن أرى أنه لم يتغير شيء حتى بعد عودتك. 』      “جلالته الذي يضيء أكثر من الشمس ويحترق أكثر سخونة من فرن الصهر ، الامبراطور العظيم …”   “ما الذي تفعله هنا؟  أين هم الآخرون من وسام هوجين؟  أنا…”  قتال؟  عن ماذا تتحدثين؟”  سألت كاميل في حيرة.   حاولت كاميل مساعدته على التحرك ، لكنه رفض مساعدتها وتقدم بقوة إلى الأمام.  واجه ريتو ظلام نيجراتو مباشرة ، وحدق في النيران المشتعلة مثل المنارة في الظلام. لم يرد ريتو على سينا ​​وتمتم فقط بصلاة هادئة.      لم تكن صلاة ريتو سريعة ، لكنها كانت مليئة بالطاقة.      بدأت ألسنة اللهب تتصاعد من جسد جوان بالكامل ، وصرخ نيجراتو عند الإنفجار مفاجئ للحرارة.   عندما رأى نيغراتو رد فعل جوان ، كان مقتنعًا بأن خطته كانت ناجحة.  كان جوان يتمنى موته حتى قبل بضعة أشهر فقط.     “استيقظ ، الأسقف ريتو!”    بدأت مجموعة من الأضواء تتكثف فوق السماء المظلمة استجابة لصلاة ريتو.      “ماذا تفعل…؟!  هل يدك بخير؟ “   “جوان”.   ضغط جوان على الجزء الأخير من القوة الذي  في جسده لتحريك يديه – ولكن سرعان ما بدأ وعيه يتلاشى.  “من فضلك اسمح لقوتك أن تبارك أرضك وجنودك.”         يمكن لنيغراتو بسهولة استخدام تلك الندوب لتحديد من قتل على يد من.  كان نيغراتو يحفر حاليا في نقطة ضعف جوان.  كان اقتراب جوان منه فرصة مثالية ؛  عندما حصل جوان أخيرًا على فرصته لقتل نيجراتو ، خلق نيغراتو موقفًا لجوان لقتل طفله بيديه. حوصر جسد جوان تدريجياً داخل يد نيجراتو كما لو أن غطاء التابوت كان ينغلق.  تلتف أصابع بيضاء شاحبة حول جسد جوان.   “ما الذي تفعله هنا؟  أين هم الآخرون من وسام هوجين؟  أنا…”   『كان الأخ الأكبر جيرارد أكثر الأخوة رعايةً وتميزًا بيننا جميعًا – كما أنك اعتبرت الأخ الأكبر جيرارد هو خليفتك.  لا يسعني إلا أن أتساءل لماذا يطعنك مثل هذا الشخص في ظهرك 』      “اصمت.”  “جوان”.   غطت سينا ​​عينها اليسرى بيدها بسبب عدم قدرتها على الحركة بسبب الألم الشديد.    يمكن لنيغراتو بسهولة استخدام تلك الندوب لتحديد من قتل على يد من.  كان نيغراتو يحفر حاليا في نقطة ضعف جوان.  كان اقتراب جوان منه فرصة مثالية ؛  عندما حصل جوان أخيرًا على فرصته لقتل نيجراتو ، خلق نيغراتو موقفًا لجوان لقتل طفله بيديه.  فجأة ، أدرك ريتو أن شخصياته لم تعد منقسمة.  في الواقع ، كان يغني صلاته بصوت موحد.   كانت أنيا على حق – إذا قفزت سينا ​​إلى الظلام بدون خطة ، فإنها ستتحول فقط إلى زومبي آخر هاجم جوان.  لم يكن لديها الكثير لتفعله ، لأنها لم تكن من فرسان الهيكل ولم تحصل على النعمة التي منحها جلالة الامبراطور .   “أنا…”         حاولت كاميل مساعدته على التحرك ، لكنه رفض مساعدتها وتقدم بقوة إلى الأمام.  واجه ريتو ظلام نيجراتو مباشرة ، وحدق في النيران المشتعلة مثل المنارة في الظلام.   بدأ نيغراتو ببطء في الإمساك بجسد جوان في يديه عندما ضعفت النيران. “أيها الوحش ، هل تعتقد حقًا أنني سأقع في حيلك؟”  جفل جوان فجأة. تلاشى نيغراتو من الألم عندما أدرك أن جوان قد خدعه.  “جلالته الذي يضيء أكثر من الشمس ويحترق أكثر سخونة من فرن الصهر ، الامبراطور العظيم …” تلاشى نيغراتو من الألم عندما أدرك أن جوان قد خدعه.      دفعت سينا ​​كامل من جسدها وحاولت الاقتراب من الظلام.  “دعني أذهب!  يجب أن أذهب.  إذا لم أساعده … “   “ما يمكنني القيام به لإنقاذ الإمبراطور.”       في لحظة ، بدأ كل جزء من جسده ينكسر ويتفكك.  لم يدرك جوان ذلك بعد ،و لكن قدمه اختفت بالفعل منذ فترة.  لم يعد بإمكان جوان التحكم في جسده ، وكانت الرؤية في إحدى عينيه باهتة.  كان جوان في مرحلة لم يعد قادرًا فيها على الحفاظ على شكله الجسدي بالمانا فقط.  『لقد تخلصت من فرصتك الوحيدة للحصول على موت سلمي!  الآن سأخبرك كيف يمكن أن تتألم روحك أكثر من جسدك! “هذا الصوت الآن … كان …”  “سينا ، لا!  انه خطر للغاية!”   لم يعد الأسقف ريتو يشعر بقوة جلالة الامبراطور  من صوت سينا.  ومع ذلك ، فإن وصية جلالة الامبراطور  قد تم نقلها بالكامل.    『ألم تتمنى أن تموت؟  『كان الأخ الأكبر جيرارد أكثر الأخوة رعايةً وتميزًا بيننا جميعًا – كما أنك اعتبرت الأخ الأكبر جيرارد هو خليفتك.  لا يسعني إلا أن أتساءل لماذا يطعنك مثل هذا الشخص في ظهرك 』   بدأت مجموعة من الأضواء تتكثف فوق السماء المظلمة استجابة لصلاة ريتو. “ماذا تفعل…؟!  هل يدك بخير؟ “  『إنه نوم لن تستيقظ منه أبدًا.  وسأحميك بجانب سريرك.  خذ االشيء الذي أردته لفترة طويلة – هذه المرة دون أي خيانة أو قتل. 』          قتال؟  عن ماذا تتحدثين؟”  سألت كاميل في حيرة.        جفل جوان فجأة.          إلى حد ما ، شعرت بعدم الاحترام.   『وها أنت الآن تحاول قتلي أيضًا.  هل انا مخطئ؟ 』   استاء نيغراتو لسماع كلمات جوان.  كانت النيران المتصاعدة من جسد جوان قاتلة ولديها القوة الكافية لتدمير جوهر نيجراتو قبل أن يكمل نيجراتو شكله الجسدي بالكامل.            تجمد جوان عند كلمات راس. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن