『إذن كان وعي نيغراتو … يبدو أنني … انتهى بي الأمر إلى أن أكون عبئًا عليك.     “إذن ماذا يحدث عندما تختفي كل هذه المانا؟” أرسل نيغراتو إصبعه الهائل نحو قلب جوان من أجل القضاء عليه إلى الأبد.  لمس إصبع نيجراتو الحاد الذي يشبه خنجر صدر جوان.  كما حاول بعناية تجنب ترك الضرر على جسد جوان قدر الإمكان ، عدّل نيغراتو قوته بحذر.   أمسك جوان سيف إيثان بيديه التي أخمدت فيها النيران.  في لحظة ، بدأ سيف إيثان الذي كان يبرد على الفور يحترق بتوهج ذهبي.  تحدث الجميع في انسجام تام.   كان الضوء ساطعًا ، لكنه غير معمي ، والحرارة لطيفة وغير مؤلمة.  سرعان ما أزال الضوء المجهول الظلام الذي كان يخيم على كامل هايفدن ، بينما اختفى كل الموتى الأحياء ، وتحولوا إلى غبار.    “لا … الأمر مختلف.”  ”راس.  يمكن أن أشعر به أنك ساعدتني في محاربة نيجراتو.  لكنني أخطط لإبادة جوهر نيجراتو تمامًا.  إنه إله الموت ، وهناك احتمالية قيامته بمجرد وجود فرصة.  قبل كل شيء ، لا يمكنني تحمل حقيقة أنه سيتعين عليك العيش ضمن جوهر نيجراتو إلى الأبد “.    كانت سينا ​​يبكي لرؤية مثل هذا الضوء الساحر – لقد كان ضوءًا خيرًا لم يؤذي أي شخص واجهه.  لم يكن هناك شك في أن هذا كان نور جلالة الامبراطور .  لم يستطع سينا ​​التوقف عن البكاء.  لم يعد بإمكانها إنكار أن جوان وجلالة الامبراطور  هما نفس الشيء.  “تحياتي لجلالتك.” تحدث الجميع في انسجام تام.               『… جلالة الامبراطور 』      بكت سينا ​​لأنها استطاعت فهم خيبة أمل جوان وكذلك اليأس الذي شعر به تجاه البشر ، وبكت لأنها استطاعت تخيل الوحدة التي شعر بها – بكت سينا ​​لأنها لم تستطع الاعتراف بجوان ، الذي شوهته مشاعر مظلمة مثل  إمبراطورية.  “إذن ماذا يحدث عندما تختفي كل هذه المانا؟” كان الضوء ساطعًا ، لكنه غير معمي ، والحرارة لطيفة وغير مؤلمة.  سرعان ما أزال الضوء المجهول الظلام الذي كان يخيم على كامل هايفدن ، بينما اختفى كل الموتى الأحياء ، وتحولوا إلى غبار.  ظل راس صامتًا للحظة ، لكنه سرعان ما وافق على كلام جوان.   『كيف يمكن ، مثل هذا التافه ، أيها الصغير القذر…』 كان بإمكان الجميع في هايفدن  رؤية الضوء في السماء فوق المدينة – الجميع بما في ذلك فرسان الهيكل الذين واصلوا معاركهم اليائسة بينما كانوا محاطين بالظلام المخيف والجنود الذين قفزوا إلى المباني المنهارة لإنقاذ المدنيين والمدنيين الذين كانوا ينتظرون  على وفاتهم أثناء الاختباء في القبو.  في تلك اللحظة ، رأوا جميعًا الضوء وشعروا أن أجسادهم تسخن بدفء لطيف.  “جوان”. ثم جاء صوت ضعيف ومتعب من الجوهر.  مثل هذا الصوت الثقيل والهادئ لم يكن ينتمي إلى نيجراتو.  ومع ذلك ، نظرًا لانصهار رأس مع نيجراتو ، كان فصل الجوهر مستحيلًا. 『كيف يمكن ، مثل هذا التافه ، أيها الصغير القذر…』  اخترقت مجموعة من الأضواء في الظلام ، وشعر نيغراتو بشيء غير عادي عندما رأى الأضواء تهتز كما لو كانوا يرقصون.   『كيف يمكن ، مثل هذا التافه ، أيها الصغير القذر…』 “لا تعتبر نفسك عبئًا.”  『… لقد كان كل شيء يستحق كل هذا العناء. 67 – إله الموت (3)   كانت سينا ​​يبكي لرؤية مثل هذا الضوء الساحر – لقد كان ضوءًا خيرًا لم يؤذي أي شخص واجهه.  لم يكن هناك شك في أن هذا كان نور جلالة الامبراطور .  لم يستطع سينا ​​التوقف عن البكاء.  لم يعد بإمكانها إنكار أن جوان وجلالة الامبراطور  هما نفس الشيء.  ***   “ربما عمري حوالي 18 سنة الآن؟” حدق جوان في الضوء بهدوء لأنه شعر بحرارة مألوفة منه.  ثم لاحظ جوان أن شكله الجسدي قد تبعثر إلى أشلاء واختفى تمامًا.   كانت سينا ​​يبكي لرؤية مثل هذا الضوء الساحر – لقد كان ضوءًا خيرًا لم يؤذي أي شخص واجهه.  لم يكن هناك شك في أن هذا كان نور جلالة الامبراطور .  لم يستطع سينا ​​التوقف عن البكاء.  لم يعد بإمكانها إنكار أن جوان وجلالة الامبراطور  هما نفس الشيء.  “جلالته.”   آخر الناجين من الحراس الذي كان مساعدًا للقضاء  على الآلهة الذين تم تدميرهم بعد ذلك من قبلهم ، حدق باتجاه الجنوب – بارث بالتيك – تمتم كما لو أنه لا يستطيع تصديق ذلك.    أدرك جوان أنه كان يمتص باستمرار كمية هائلة من المانا ، والتي لم يكن شكله المادي قادرًا على التعامل معها.  مع اختفاء شكله المادي ، اتخذ المانا الآن شكل انفجار هائل من الضوء – كان هذا الضوء هو خوان نفسه بإرادته.  يمكن لجوان أن يخمن مصدر المانا التي تُسكب فيه.  『أنا … أقدر اهتمامك … هناك شيء أريد أن … أعطيك إياه.  إذا كنت سأموت على أي حال … أريد أن أكون قادرًا على مساعدتك … القوة التي منحني إياها جلالتك بمشاركة جوهرك … معي.  الرجاء استخدام ذلك و … 』 أوقفت القديسة التي كانت تقذف أقوالاً جديدة على مذبح الأكاذيب نبوءاتها.  ثم قطعت لسانها لأنها ادعت أنها لم تعد قادرة على الكذب.   البابا الذي كان يستمع إلى نبوءتها أثناء جلوسه في المقعد الأمامي كان غارقًا في دمها وشعر بقشعريرة تنهمر في عموده الفقري.     『لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء』 تعثر نيغراتو وحاول بسرعة قتل خوان ، لكنه تمكن فقط من تحريك ذراعيه في الهواء.  عندها فقط أدرك نيغراتو أن ذراعيه لم تعد متصلة بجسده.   على الرغم من أن نيغراتو لم يرغب في إتلاف جسد جوان ، فقد قرر التعجيل والضغط بقوة على جسد جوان بيده لإزالة أي متغيرات غير متوقعة.  لاحظ جوان أن المانا المتدفقة في جسده تتضاءل تدريجياً ، لكنه لم يتفاجأ ؛  كان يعلم بالفعل أنه سيكون مؤقتًا.  لم يكن معروفًا له من الذي ربط جسد جوان الحالي وجسده الأصلي على العرش بالقوة ، لكن جوان كان ممتنًا لأنه تمكن من الهروب من الأزمة ، بفضل هذا  الغريب. كانت أطراف جوان قد تحولت بالفعل إلى رماد ، وكان جسده الخالي من الأطراف برأسه فقط يحترق بضعف.  “أنت محق.  في النهاية ، عليك حتى … الاعتناء … الفوضى التي خلقتها … 』    اخترقت مجموعة من الأضواء في الظلام ، وشعر نيغراتو بشيء غير عادي عندما رأى الأضواء تهتز كما لو كانوا يرقصون.  اخترقت مجموعة من الأضواء في الظلام ، وشعر نيغراتو بشيء غير عادي عندما رأى الأضواء تهتز كما لو كانوا يرقصون. هذا النوع من السحر لم يكن معروفاً لجوان ، لكنه ظن أنه قد يكون مرتبطاً بقيامته.  『… لقد كان كل شيء يستحق كل هذا العناء.   فحتى الآن  لم يكن جوان قادرًا على الاستفادة من مهاراته بأقصى إمكاناته بسبب أطرافه القصيرة ووزنه الخفيف.   『شكرًا لك على هذه الهدية غير المتوقعة ، جلالتك ، قال نيغراتو ساخرًا عندما رأى أن جوان قد أصبح أضعف بشكل ملحوظ. بدت أنيا في حيرة من أمرها للحظة عندما رأت جوان ، لكنها سرعان ما اقتربت منه بينما التقطت أنفاسها.  ترددت أنيا كما لو أنها لا تعرف ماذا تقول ، لكنها وضعت ركبتها بهدوء على الأرض وانحنت .         فحص نيغراتو جثة جوان ، فقط ليجد أن النيران لا تزال مشتعلة وتتحول ببطء إلى رماد.  كانت حقيقة أن ألسنة اللهب لم تنطفئ يعد مشكلة لنيغراتو.   هذا النوع من السحر لم يكن معروفاً لجوان ، لكنه ظن أنه قد يكون مرتبطاً بقيامته.  مد جوان يده للقضاء على جوهر نيجراتو تمامًا. لم يكن سكان هايفدن  هم الوحيدون الذين شعروا بالقوة الهائلة التي يمكن أن تهز العالم.  كان ذلك لفترة وجيزة فقط ، لكن القارة بأكملها اهتزت.  شعر معظم الناس فقط بالاهتزاز الخفيف ، ولكن كان هناك عدد قليل من الأشخاص الذين يعرفون معنى الاهتزاز.   كان بإمكان جوان بالفعل أن يعرف أنها كانت خطى أنيا كانت حتى قبل أن يدير رأسه في مواجهتها.  كانت أنيا تنظر إلى جوان وهي تلهث بتعبير متورد ، كما لو أنها ركضت طوال الطريق.  البابا الذي كان يستمع إلى نبوءتها أثناء جلوسه في المقعد الأمامي كان غارقًا في دمها وشعر بقشعريرة تنهمر في عموده الفقري.   بدت أنيا في حيرة من أمرها للحظة عندما رأت جوان ، لكنها سرعان ما اقتربت منه بينما التقطت أنفاسها.  ترددت أنيا كما لو أنها لا تعرف ماذا تقول ، لكنها وضعت ركبتها بهدوء على الأرض وانحنت .   في تلك اللحظة ، سمع جوان خطى متسارعة.   『كيف يمكن ، مثل هذا التافه ، أيها الصغير القذر…』    على الرغم من أن نيغراتو لم يرغب في إتلاف جسد جوان ، فقد قرر التعجيل والضغط بقوة على جسد جوان بيده لإزالة أي متغيرات غير متوقعة.   اختفى صوت راس تماما.   ***   يجب أن أجربها على الأقل “.  كان الضوء ساطعًا ، لكنه غير معمي ، والحرارة لطيفة وغير مؤلمة.  سرعان ما أزال الضوء المجهول الظلام الذي كان يخيم على كامل هايفدن ، بينما اختفى كل الموتى الأحياء ، وتحولوا إلى غبار.    ”راس.  يمكن أن أشعر به أنك ساعدتني في محاربة نيجراتو.  لكنني أخطط لإبادة جوهر نيجراتو تمامًا.  إنه إله الموت ، وهناك احتمالية قيامته بمجرد وجود فرصة.  قبل كل شيء ، لا يمكنني تحمل حقيقة أنه سيتعين عليك العيش ضمن جوهر نيجراتو إلى الأبد “.     بالطبع ، لن يسمح له جوان بالنجاح.   مد جوان يده للقضاء على جوهر نيجراتو تمامًا. سيكون من الأفضل جعل كل هذه المانا ملكًا له ، لكن جوان الحالي لم يكن لديه شكل مادي يمكنه قبول مثل هذا القدر الهائل من المانا.  تساءل جوان عما إذا كان سينتهي به المطاف بالموت إذا أجبره على ذلك ، لكن كان لديه شعور بأنه لن يفعل ذلك.  كان جسد جوان لا يزال يحترق ببطء ويتحول إلى رماد.  لكن هذه المرة ، كان ذلك لسبب مختلف تمامًا – شكل جوان المادي الحالي لم يكن قادرًا على تحمل المانا الساحقة التي كانت تقويه فجأة. بكت سينا ​​لأنها استطاعت فهم خيبة أمل جوان وكذلك اليأس الذي شعر به تجاه البشر ، وبكت لأنها استطاعت تخيل الوحدة التي شعر بها – بكت سينا ​​لأنها لم تستطع الاعتراف بجوان ، الذي شوهته مشاعر مظلمة مثل  إمبراطورية.   جلالة الإمبراطور .     اختفى صوت راس تماما.   “راس!” “إنه ممكن.  لقد بحثت … وطوّرت نسخة طبق الأصل من قلب مانين … لفترة طويلة … مع الساحر.  في ذلك الوقت ، طورت … طريقة لتجسيد مانا … 』  لم يكن سكان هايفدن  هم الوحيدون الذين شعروا بالقوة الهائلة التي يمكن أن تهز العالم.  كان ذلك لفترة وجيزة فقط ، لكن القارة بأكملها اهتزت.  شعر معظم الناس فقط بالاهتزاز الخفيف ، ولكن كان هناك عدد قليل من الأشخاص الذين يعرفون معنى الاهتزاز. السحرة الذين اعتقدوا أنهم تعلموا الحقائق في العالم أعادوا انتباههم نحو العالم.  ارتجفوا من ظهور قوة لا تصدق ونفضوا الغبار عن كتبهم القديمة.  شعروا بتدفق الحياة عائدًا إلى العالم الذي توقف.   ***   تحدث الجميع في انسجام تام.   هذا النوع من السحر لم يكن معروفاً لجوان ، لكنه ظن أنه قد يكون مرتبطاً بقيامته.  “راس!”    تم تطوير جسد جوان الجديد بما يكفي ليتم تسميته بشخص بالغ.  الآن ، كان جوان خاليًا تمامًا من القيود التي واجهها نظرًا لأن طوله قصير جدًا ووزنه خفيف جدًا.     『… لقد كان كل شيء يستحق كل هذا العناء.    ومع ذلك ، لم يكن لديهم أيضًا خيار سوى الركوع أمام السمو المقدس قريبًا.  ومع ذلك ، عندما تسرب الدم من جلد جوان الشاحب ، شعر نيجراتو فجأة بالتغيير غير المتوقع في محيطه.  تحولت نظرة نيغراتو نحو السماء فوقه.   عند رؤية الاندفاع المفاجئ للضوء الساطع يخترق الظلام ، وقع نيغراتو في الارتباك ولم يستطع فهم ما كان يحدث. فحتى الآن  لم يكن جوان قادرًا على الاستفادة من مهاراته بأقصى إمكاناته بسبب أطرافه القصيرة ووزنه الخفيف.  رفعت آخر تنين متبقٍ في العالم رأسها داخل عشها.  كانت التنين الوحيد الذي نجا من المذبحة التي قادها جيرارد جين ، الابن الأول للإمبراطور.  اهتزت وبسطت جناحيها عندما شعرت بوجود كائن أسطوري لم تشعر بوجوده في العقود القليلة الماضية.    كان صوت راس غير واضح ويصعب فهمه ، لكن جوان لاحظ ما كان راس على وشك فعله.  قبل أن يتمكن جوان من إيقافه ، بدأ راس في تكثيف الظلام المتسرب من جوهر نيجراتو إلى جوهر جوان.  على الرغم من أن نيغراتو لم يرغب في إتلاف جسد جوان ، فقد قرر التعجيل والضغط بقوة على جسد جوان بيده لإزالة أي متغيرات غير متوقعة. عند سماع هذه الكلمات منها ، يتجه جميع فرسان الهيكل في وقت واحد إلى النور.  ترددت كلمات المديح لجلالته في جميع أنحاء المدينة.  البابا الذي كان يستمع إلى نبوءتها أثناء جلوسه في المقعد الأمامي كان غارقًا في دمها وشعر بقشعريرة تنهمر في عموده الفقري. تحدث الجميع في انسجام تام.     “جوان”.      البابا الذي كان يستمع إلى نبوءتها أثناء جلوسه في المقعد الأمامي كان غارقًا في دمها وشعر بقشعريرة تنهمر في عموده الفقري. كان الضوء ساطعًا ، لكنه غير معمي ، والحرارة لطيفة وغير مؤلمة.  سرعان ما أزال الضوء المجهول الظلام الذي كان يخيم على كامل هايفدن ، بينما اختفى كل الموتى الأحياء ، وتحولوا إلى غبار.  لاحظ جوان أن المانا المتدفقة في جسده تتضاءل تدريجياً ، لكنه لم يتفاجأ ؛  كان يعلم بالفعل أنه سيكون مؤقتًا.  لم يكن معروفًا له من الذي ربط جسد جوان الحالي وجسده الأصلي على العرش بالقوة ، لكن جوان كان ممتنًا لأنه تمكن من الهروب من الأزمة ، بفضل هذا  الغريب. ومع ذلك ، نظرًا لانصهار رأس مع نيجراتو ، كان فصل الجوهر مستحيلًا.  “لا تعتبر نفسك عبئًا.”   أصبحت ألسنة اللهب خافتة للغاية حيث أصبخ  وعيه ضبابيا.   عند رؤية الاندفاع المفاجئ للضوء الساطع يخترق الظلام ، وقع نيغراتو في الارتباك ولم يستطع فهم ما كان يحدث. جلالة الإمبراطور .  في الشمال ، أوقف قبطان وسام بنليل وابنة جلالة الملك الكبرى الحرب التي كانت تخوضها منذ أن كانت في الخامسة من عمرها.  “راس!”  نظرًا لأن جوان استخدم الكثير من المانا لمحاربة نيجراتو في المقام الأول ، واستخدم المزيد لاستعادة جسده ، لم يستطع جوان ملء جسده الجديد بما يكفي من المانا ليشعر بالرضا ،  ومع ذلك  فقد تمكن من امتصاص كمية لا تضاهى من المانا مقارنة بالمانا التي كان يمتلكها عندما وصل لأول مرة إلى هايفدن . “جوان”.  أصلح جوان جسده المادي بالمانا التي بقيت حوله قبل أن يفعل أي شيء آخر.  بعد ذلك بفترة وجيزة ، سكب جوان المانا على عجل في شكله المادي الجديد.  بينما كان يسارع لاستعادة جسده ، لاحظ أن نجاح تخزين المانا في جسده الجديد لم يكن بسبب إرادته ، بل بسبب السحر الذي تم تنفيذه لمساعدته.  في الواقع ، تم نقش السحر بالفعل على روح جوان.    “راس!”   بدت أنيا في حيرة من أمرها للحظة عندما رأت جوان ، لكنها سرعان ما اقتربت منه بينما التقطت أنفاسها.  ترددت أنيا كما لو أنها لا تعرف ماذا تقول ، لكنها وضعت ركبتها بهدوء على الأرض وانحنت .  اخترقت مجموعة من الأضواء في الظلام ، وشعر نيغراتو بشيء غير عادي عندما رأى الأضواء تهتز كما لو كانوا يرقصون. ***      الجوهر الذي أعطاه جوان لراس بقي معه لفترة طويلة حتى أصبح جزءًا من راس بالكامل.  وينطبق الشيء نفسه على الآخرين الذين أعطى جوان جوهره لهم.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن