“لقد أتيت في الوقت الخطأ ، بافان.  كنت في منتصف ترويض هذا الرفيق الآن “.   “إنه تقرير الطوارئ من وكالة الاستخبارات في العاصمة.  قال بافان بهدوء: “يُقال إن وسام الغراب الأبيض قد هُزِم”.  “… أحضرِ لي ماءً جديدًا ،” أمر هيلموت.   على الرغم من أنه لم يشغل منصب الإمبراطور ، لم يشك أحد في أنه كان أقوى قوة حركت الإمبراطورية.  ذهب الرجل العجوز بأسماء كثيرة.  كان يُعرف سابقًا باسم الجنرال العظيم للإمبراطورية الذي قاد الجيش الإمبراطوري ، وآخر ناجٍ من هورنسلوين ، فضلاً عن القائد الأول للإمبراطورية.    “نعم قداستك.”  تمتم هيلموت مرارًا وتكرارًا بالشتائم بينما كان يغسل وجهه مرارًا وتكرارًا.  كان يغسل وجهه كثيرًا لدرجة أن وجهه الأبيض الباهت قد تحول إلى اللون الأحمر.   همست الكاهنة بحذر وهي لاحظت أن هيلموت كان غاضبًا للغاية: “قداسة البابا ، من فضلك اهدأ”. تمتم هيلموت مرارًا وتكرارًا بالشتائم بينما كان يغسل وجهه مرارًا وتكرارًا.  كان يغسل وجهه كثيرًا لدرجة أن وجهه الأبيض الباهت قد تحول إلى اللون الأحمر.     إذا كان الرجل العجوز قد سعى إلى أن يصبح الإمبراطور الجديد ، فلن يكون هناك أحد في الإمبراطورية يمكنه إيقاف حكمه.  ومع ذلك ، لم يفعل ذلك.  بدلاً من تولي منصب الإمبراطور ، ضحك على الجميع وكأنه غير مهتم بمثل هذا الموقف التافه. “إنه تقرير الطوارئ من وكالة الاستخبارات في العاصمة.  قال بافان بهدوء: “يُقال إن وسام الغراب الأبيض قد هُزِم”.   بمجرد أن فتحت الكاهنة عينيها ، أطلقت تصرخ على مرأى من الدم والعظام والدماغ من حولها.  عندما أدركت أن البقايا كانت خاصة بها ، ملأ الخوف من الموت عينيها في لحظة.     إذا كان الرجل العجوز قد سعى إلى أن يصبح الإمبراطور الجديد ، فلن يكون هناك أحد في الإمبراطورية يمكنه إيقاف حكمه.  ومع ذلك ، لم يفعل ذلك.  بدلاً من تولي منصب الإمبراطور ، ضحك على الجميع وكأنه غير مهتم بمثل هذا الموقف التافه.   “… أحضرِ لي ماءً جديدًا ،” أمر هيلموت. “وحش مقدس”.   “… أحضرِ لي ماءً جديدًا ،” أمر هيلموت.  “يقال أنه في وقت من الأوقات ، أصبح رأس رُود نيجراتو ، إله الموت.”    “كان الكاهن بالثياب السوداء ، يا قداستك …”   كانت عيون الرجل العجوز القوية تحدق في بافان ، كما لو أن نظرته قد ثبتت رقبة بافان لمنعه من النظر بعيدًا.  كان أكثر ما يميز الرجل العجوز هو القرن الأبيض على رأسه ، والذي كان منحنيًا بشكل دائري مثل التاج – وكأنه ولد ملكًا منذ ولادته.     “يا له من مخلوق جميل ، أليس كذلك؟” صمت الرجل العجوز على كلام بافان وسرعان ما رد بهدوء.     كل جزء من عضلات الرجل العجوز المحددة بدقة كانت مليئة بالندوب التي تُركت لتذكر المعارك الطويلة والمبارزات التي خاضها.    “اللعنة … اللعنة …”   كان بافان يعتقد دائمًا أن معظمهم قد انقرضوا خلال عهد جلالة الامبراطور  ، لكن البعض منهم لا يزال موجودًا – لقد كانت بالفعل المرة الأولى التي يرى فيها وحشًا مقدسًا في الحياة الواقعية.  *** الفصل 68: فأل  “أرى.  لذلك سقط شخص آخر هكذا “. “لذا.  ما الذي يجب أن تخبرني به؟ ”  سأل الرجل العجوز.   ومع ذلك ، كانت الأمور مختلفة هذه المرة.  “مرة أخرى ، إنها شائعة من ساحة المعركة.  لقد تحول راس بالفعل إلى أوندد منذ وقت طويل ، لذلك أعتقد أنه من العدل أن يسيء الناس فهم الموقف في ساحة المعركة الوحشية حيث كان الجميع في حالة ذعر.  بعد كل شيء ، كانت هذه هي المرة الأولى التي يظهر فيها راس نفسه في الأماكن العامة.  يشتبه في أن الإشاعة حول جلالة الامبراطور قد تم نشرها من قبل البابا ، و ربما كان ينوي اتخاذ إجراءات صارمة ضد الكنيسة في مثل هذا الوقت.  بدلاً من مطاردة الشائعات السخيفة ، يخطط تنظيم العاصمة لمراقبة تحركات الفاتيكان أولاً … “ “يقولون لي أن أصدق هذا؟”           حنت الكاهنة رأسها وتراجعت.   “هاه.  هذا الطفل راس رود ليس سيئًا للغاية بعد كل شيء.  أرى … لذلك تمكن من الصمود أمام الأسقف.  اعتقدت أن منظمة هوجين قد تم القضاء عليها بالفعل عندما هاجمونا بغطرسة. “ كان بافان يعتقد دائمًا أن معظمهم قد انقرضوا خلال عهد جلالة الامبراطور  ، لكن البعض منهم لا يزال موجودًا – لقد كانت بالفعل المرة الأولى التي يرى فيها وحشًا مقدسًا في الحياة الواقعية.  كانوا الوحوش التي اعتادت أن تكون حيوانات أليفة للآلهة ومساعدين لها .   كل جزء من عضلات الرجل العجوز المحددة بدقة كانت مليئة بالندوب التي تُركت لتذكر المعارك الطويلة والمبارزات التي خاضها. “ما هذه الفوضى.”     حاول بافان إيجاد فرصة للتحدث ، لكنه لم يجد الوقت المناسب لفتح فمه. همست الكاهنة بحذر وهي لاحظت أن هيلموت كان غاضبًا للغاية: “قداسة البابا ، من فضلك اهدأ”.     “هاه.  هذا الطفل راس رود ليس سيئًا للغاية بعد كل شيء.  أرى … لذلك تمكن من الصمود أمام الأسقف.  اعتقدت أن منظمة هوجين قد تم القضاء عليها بالفعل عندما هاجمونا بغطرسة. “ كان هيلموت يتألم مما حدث له – ربما يكون قد أصيب بالجنون حقًا ، كما اعتقد.  لم يكن هيلموت رجلاً ضعيفًا لدرجة أنه لم يصدم إلا بسبب حادثة مثل حادثة قيام القديسة بقطع لسانها.  لقد كان جنديًا عاش في عهد جلالة الملك ، وشارك مرارًا وتكرارًا في “التطهير” منذ ذلك الحين بعد الحكم الأبدي.  لقد رأى أشياء أسوأ في حياته ، واعتقد أنه يستطيع تحمل ثقل الدم بشكل أفضل حتى من معظم الفرسان.  دعا البابا الكاهنة التي كانت في طريقها لإحضار مياه جديدة في الحوض.       “ماذا يحدث هنا؟  من أعطاك هذا؟ “   في بعض الأحيان ، كان هناك أشخاص يزورون حوض لوين إما بحثًا عن مناظر طبيعية جميلة أو للبحث عن مكان للعيش فيه ،ومع ذلك  ، فقد مُنع المدنيون تمامًا من دخول حوض ليون منذ أن تم تخصيص الحوض كأرض تدريب حصرية لوسام العاصمة.        “يا له من مخلوق جميل ، أليس كذلك؟” “إنه … وحش مهيب.”   كانت عيون الرجل العجوز القوية تحدق في بافان ، كما لو أن نظرته قد ثبتت رقبة بافان لمنعه من النظر بعيدًا.  كان أكثر ما يميز الرجل العجوز هو القرن الأبيض على رأسه ، والذي كان منحنيًا بشكل دائري مثل التاج – وكأنه ولد ملكًا منذ ولادته.      “يبدو أن رأس رُود قد مات”.     “أرى.  لذلك سقط شخص آخر هكذا “.   كان حوض لوين مكانًا جعل بافان بيلتيري ، قائد وسام العاصمة ، متوترًا.    “إنه … وحش مهيب.”     وصي العرش – بارث بالتيك. “يقال أن وسام الغراب الأبيض رفض أمر البابا ، وسعى للقبض على وسام هوجين وحاول السيطرة على مدينة هايفدن .  حتى أن البابا أرسل المبعوث الإمبراطوري لإيقافهم ، لكن المبعوث اختفى وقام وسام الغراب الأبيض بتنفيذ هجومهم.  في ظل هذه الظروف ، يبدو أن المبعوث الإمبراطوري قد قُتل “.      إذا كان الرجل العجوز قد سعى إلى أن يصبح الإمبراطور الجديد ، فلن يكون هناك أحد في الإمبراطورية يمكنه إيقاف حكمه.  ومع ذلك ، لم يفعل ذلك.  بدلاً من تولي منصب الإمبراطور ، ضحك على الجميع وكأنه غير مهتم بمثل هذا الموقف التافه.   “أهدأ؟”  وصي العرش – بارث بالتيك.   “أهدأ؟” عند سماع اسمه ، أغلق بافان فمه وأحنى رأسه دون أن يدري.  بدأ العرق البارد في الجري من جسد بافان بالكامل.  على الرغم من عدم كونه في إرادته ، لم يكن أمام بافان خيار سوى الانصياع لصوت الرجل العجوز حينها  أدرك بافان مرة أخرى إلى من كان يتحدث.  “يقال أنه في وقت من الأوقات ، أصبح رأس رُود نيجراتو ، إله الموت.” همست الكاهنة بحذر وهي لاحظت أن هيلموت كان غاضبًا للغاية: “قداسة البابا ، من فضلك اهدأ”.   لأول مرة ، أظهر الرجل العجوز رد فعل على كلمات بافان.  أدار الرجل العجوز رأسه ببطء.  عند سماع اسمه ، أغلق بافان فمه وأحنى رأسه دون أن يدري.  بدأ العرق البارد في الجري من جسد بافان بالكامل.  على الرغم من عدم كونه في إرادته ، لم يكن أمام بافان خيار سوى الانصياع لصوت الرجل العجوز حينها  أدرك بافان مرة أخرى إلى من كان يتحدث.    “اذهب واحضر لي معلومات مفصلة.  لا شائعات ، أريد الحقيقة ، “أمر الرجل العجوز.     إذا كان الرجل العجوز قد سعى إلى أن يصبح الإمبراطور الجديد ، فلن يكون هناك أحد في الإمبراطورية يمكنه إيقاف حكمه.  ومع ذلك ، لم يفعل ذلك.  بدلاً من تولي منصب الإمبراطور ، ضحك على الجميع وكأنه غير مهتم بمثل هذا الموقف التافه. “إنه … وحش مهيب.”  أشار هيلموت إليها بذقنه بتعبير متعب.      “يقال أنه في وقت من الأوقات ، أصبح رأس رُود نيجراتو ، إله الموت.” صمت الرجل العجوز على كلام بافان وسرعان ما رد بهدوء.  حنت الكاهنة رأسها وتراجعت.      يمكن أن يشعر بافان أن الهواء في المناطق المحيطة يزداد ثقلًا بمجرد الاقتراب من الرجل العجوز.    لم يكن وضع القديسة أكثر من إجراء شكلي.  تم تعيين أي عذراء أو كاهنة محترمة كقديس ووقفت على المذبح ، حيث كان الغرض منها فقط طمأنة الجمهور واكتساب شعبية للكنيسة.      على الرغم من أنه لم يشغل منصب الإمبراطور ، لم يشك أحد في أنه كان أقوى قوة حركت الإمبراطورية.  ذهب الرجل العجوز بأسماء كثيرة.  كان يُعرف سابقًا باسم الجنرال العظيم للإمبراطورية الذي قاد الجيش الإمبراطوري ، وآخر ناجٍ من هورنسلوين ، فضلاً عن القائد الأول للإمبراطورية.  “… كل ما أشتمه هو الصابون ، حضرتك.” “كان الكاهن بالثياب السوداء ، يا قداستك …”   إذا كان الرجل العجوز قد سعى إلى أن يصبح الإمبراطور الجديد ، فلن يكون هناك أحد في الإمبراطورية يمكنه إيقاف حكمه.  ومع ذلك ، لم يفعل ذلك.  بدلاً من تولي منصب الإمبراطور ، ضحك على الجميع وكأنه غير مهتم بمثل هذا الموقف التافه.   “نعم قداستك.”   على الرغم من أن هيلموت قيل له مرات عديدة أنه يبدو ماكرًا ، إلا أنه لم تكن لديه شكاوى كبيرة حول الطريقة التي نظر بها – فقد تأكد من أن أولئك الذين كانوا وقحين بما يكفي للإدلاء بمثل هذه التعليقات دفعوا الثمن دون علم أي شخص آخر.  وكانت مثل هذه الحالات متكررة للغاية في الآونة الأخيرة ؛  بما في ذلك النبوءة عن الإمبراطور الأسود ، وحادثة قطع القديسة لسانها كانت الأسوأ على الإطلاق.    “اذهب واحضر لي معلومات مفصلة.  لا شائعات ، أريد الحقيقة ، “أمر الرجل العجوز.   “يقولون لي أن أصدق هذا؟”  “أهدأ؟” “نظف الغرفة وجلب لي ماءً جديدًا لغسل وجهي.”   بعد فترة طويلة ، ألقى هيلموت حوض الغسيل على الأرض الذي تم سحقه تمامًا.  كانت الغرفة مغطاة بالكامل بالدماء ، وبالكاد يمكن العثور على شظايا رأس الكاهنة.  تنفس هيلموت بعمق وأشار ببطء بإبهامه.  يمكن أن يشعر بافان أن الهواء في المناطق المحيطة يزداد ثقلًا بمجرد الاقتراب من الرجل العجوز.   لأول مرة ، أظهر الرجل العجوز رد فعل على كلمات بافان.  أدار الرجل العجوز رأسه ببطء.      ضحكت القديسة مثل مجنون بفم لم يعد له لسان ، واستمرت في إصابتها بنوبة.  قام الكهنة بتقييدها واستخدموا نعمتهم لعلاج جروحها في أسرع وقت ممكن ، لكن القديسة بدون لسانها لم تكن ذات قيمة لهيلموت.       “… كل ما أشتمه هو الصابون ، حضرتك.”  بدأ رأس الكاهنة ، الذي لم يتبق منه سوى بضع شظايا ، في التعافي في لحظة.  بدأت أعصاب الكاهنة وأوعيتها الدموية وعظامها ولحمها بالتجدد سريعًا من مركز عمودها الفقري ، كما لو كانت شجرة جديدة تنمو.  ارتجف جسد الكاهنة الجديد وسرعان ما تنفث أنفاسها الأولى بجسدها الجديد. كانت هذه في الحقيقة كذبة.     سلمت الكاهنة الرسالة بعناية إلى هيلموت.  كان الكهنة باللباس الأسود هم المحققون.  ومن بينهم المحققون العاملون في مدينة تورا المقدسة هم الذين نفذوا مهمة هيلموت السرية.   “هف…!” عندما كان هيلموت يفكر في الخطوة التالية ، سمع شخصًا يطرق بابه ؛  كانت الكاهنة في وقت سابق هي التي طُلب منها المغادرة.        حنت الكاهنة رأسها وهي تشعر بالارتياح وغادرت الغرفة بسرعة ، تاركةً وراءها حوض الغسيل. كان حوض ايوت بالقرب من مدينة تورا المقدسة – وهو الحوض الذي يُشاع أنه قد تم إنشاؤه عندما سقط إله قديم ، معروفًا جيدًا كأرض لا يمكن أن تزرع أي نباتات بخلاف العشب الضحل.      كل جزء من عضلات الرجل العجوز المحددة بدقة كانت مليئة بالندوب التي تُركت لتذكر المعارك الطويلة والمبارزات التي خاضها.  *** “يقولون لي أن أصدق هذا؟”        استاءت هيلموت من رؤية الدرج الأسود الذي أحضرته معها.  التمرير الأسود يرمز إلى رسالة عاجلة ، ولم يكن شيئًا يُسمح للمتدرب بإحضاره. دعا البابا الكاهنة التي كانت في طريقها لإحضار مياه جديدة في الحوض. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن