  امتلأت الغرف داخل المستشفى برائحة الموت والألم.  كان الأمر طبيعيًا ، لأنه كان المستشفى في المدينة عانى للتو من كارثة وحرب في نفس الوقت. “وسام الغراب الأبيض قد فقد بالفعل وظيفته كوسام فارس.  لقد انخفض عدد فرسان الهيكل بشكل كبير ، واختفى الكابتن إيثان إتيل … أيضًا.  أهم شيء بالنسبة لفرسان الهيكل هو التحلي بالإيمان دون أي شكوك ، ومع ذلك كنا بالفعل موضع شك ، أراهن أنه لا يوجد فارس  واحد لا يشك في إيمانهم بعد الوضع الحالي “.      “هذا ما أردت أن أقوله لك أيضًا، و  لكن لا يمكننا أن نشعر بالارتياح الشديد بعد ، على أساس جروحك “.  “لقد سمعت بالفعل من أنيا أن وجهك قد تغير قليلاً – على الرغم من أنني لم أكن أتوقع أن يكون هذا ما قصدته.  حسنًا ، لا يهم.  على أي حال ، يبدو أنك نجحت في ذلك على قيد الحياة ، “قال ديلموند.   “ضعيف؟” في هذه الأثناء ، شعر جوان بكاميل يلقي نظرة خاطفة عليه ، فالسبب الوحيد وراء قدرتها على البقاء في القاعدة الرئيسية لوسام هوجين كنائب لوسام الغراب الابيض  هو أنها تخلت عن منصبها كتمبلر.     “إنه جوهر نيجراتو ، لكن لم أشعر بوجود راس عندما تحققت ،  أعتقد أننا يجب أن نعتبره مجرد كتلة من المانا.  لست متأكدًا من كيفية وجود مثل هذا الشيء ، لكن …  بالتفكير في الأمر ، إنه ليس الأول “، أوضح جوان. في تلك اللحظة تحدثت أنيا مع كامل بنظرة جادة على وجهها.   سينا سولفان.  لا يزال وسام هوجين  يحتفظ بقاعدته في منطقة هايفدن المظلمة والرطبة تحت الأرض.   في هذه الأثناء ، شعر جوان بكاميل يلقي نظرة خاطفة عليه ، فالسبب الوحيد وراء قدرتها على البقاء في القاعدة الرئيسية لوسام هوجين كنائب لوسام الغراب الابيض  هو أنها تخلت عن منصبها كتمبلر. نقر جوان على لسانه وهو ينظر إلى الجدران التي تسربت من مياه الصرف الصحي عندما يفركها بيديه وغرفة مليئة بالعفن ، اعتقد جوان أن مثل هذه البيئة يجب أن تكون قد لعبت دورًا في الشائعات السلبية حول وسام هوجين.      “نعم ، هذا صحيح” ، أجابت كاميل وهي ينظر إلى جوان بتعبير معقد.   “لقد سمعت بالفعل من أنيا أن وجهك قد تغير قليلاً – على الرغم من أنني لم أكن أتوقع أن يكون هذا ما قصدته.  حسنًا ، لا يهم.  على أي حال ، يبدو أنك نجحت في ذلك على قيد الحياة ، “قال ديلموند.  “شقي.”          بينما كان المدنيون والجنود والفرسان جميعًا يئنون من الألم ، كان مواطنو هايفدن  يعتنون بالجرحى.  انفجر جوان ضاحكًا ، وضحك ديلموند أيضًا.  لكن سرعان ما هز ديلموند رأسه. “وعلى الأقل أولئك الذين لديهم مثل هذه الأفكار والمخاوف هم أشبه بالإمبراطور من أولئك الذين ليس لديهم مثل هذه الأفكار.”      قال خوان بوجه غاضب وهو يمسك جبهته “بخصوص هذا العنوان – أعتقد أنه من الأفضل أن تتصل بي جوان في الوقت الحالي”.  “يبدو أن أنيا ليس لديها شك في أنك صاحب الجلالة”.       “إنه جوهر نيجراتو ، لكن لم أشعر بوجود راس عندما تحققت ،  أعتقد أننا يجب أن نعتبره مجرد كتلة من المانا.  لست متأكدًا من كيفية وجود مثل هذا الشيء ، لكن …  بالتفكير في الأمر ، إنه ليس الأول “، أوضح جوان.   لم يرَ سوى عدد قليل من الناس إلهًا شخصيًا حتى بين كبار السن ، وينطبق الشيء نفسه على تجسد الآلهة.  كان من المدهش أن يظهر إله الموت ، لكنهم واجهوا أيضًا الكائن القوي القادر على إسقاط الإله في الحال.  “لن تسألني حتى لماذا؟”   سينا سولفان. “هل قلتِ أن اسمك كاميل؟  سمعت أنه كان من الشائع إلى حد ما أن يتخلى فرسان الهيكل عن مناصبهم “.         فتح ديلموند عينيه على لمسة جوان.   “المزيد من العمل للقيام به؟”        “لا شئ ،  فقط بعض الخدوش والحروق هنا وهناك.  إذا كانت هذه الجروح الصغيرة تقتلني ، لكنت قد مت منذ وقت طويل عندما تعثرت بحجر،  فمقارنة بما حدث عندما قاتل السيد راس رُود ضد بارث بالتيك ، …  “   نقر جوان على لسانه وهو ينظر إلى الجدران التي تسربت من مياه الصرف الصحي عندما يفركها بيديه وغرفة مليئة بالعفن ، اعتقد جوان أن مثل هذه البيئة يجب أن تكون قد لعبت دورًا في الشائعات السلبية حول وسام هوجين.         ومع ذلك ، كان وجود جوان بالكاد معروفًا للآخرين باستثناء وسام هوجين ،ىومع ذلك كان الناس يثرثرون حوله بشكل خاص.      قالت أنيا “ردود أفعال سكان هايفدن ليست جيدة ولا سيئة”.   كان السبب الذي دفع راس لمحاولة استنساخ قلب مانانين ماكليير هو بالتأكيد عدم السعي للحصول على القوة ، كما أنه لم يكن قويًا مثل الإمبراطور – ما حاول راس خلقه لم يكن مجرد مصدر قوة قوية ، أراد راس إنشاء الإمبراطور – كان راس يأمل في ظهور كائن يمكنه إنقاذ الإمبراطورية وقيادتها وتوحيدها مرة أخرى.  أراد “راس” الاعتماد على دعم هذا الكائن. “يجب أن يعني ذلك شيئًا إذا تركه لك سيدي راس.  كيف مات القبطان؟  تحدث الناس ببعض الهراء ، لكنني لم أصدق ذلك لأنني كنت الشخص الوحيد الفاقد للوعي في الوقت الحالي “.  في تلك اللحظة ، خلعت أنيا خنجرها حتى قبل أن ينهي كاميل كلماته.  أمسك جوان بيد أنيا لإيقافها ، وحدقت أنيا في كامل دون أي تعبير.  واصلت كاميل كلماتها بهدوء بناءً على إيماءة جوان. ***     نظر ديلموند مباشرة إلى جوان.   فهم جوان على الفور القصة التي يتحدث عنها ديلموند ،  أراد تجنب الشرح ، لكنه لم يعتقد أنه سيكون سهلاً بناءً على الطريقة التي كان ديلموند يحدق بها.   كان جوان راضيا عن قرار وسام الغراب الأبيض.  لا يهم جوان أين وكيف سيعيش كاميل وجماعة الغراب الأبيض بقية حياتهم.  كان من الأفضل لهم الانضمام إلى وسام هوجين  ، لكن هذا سيكون مستحيلًا لأن أمري الفرسان امتلكتا عقودًا من الاستياء تجاه بعضهما البعض – لم يكن شيئًا يمكن حله بسهولة ، حينها اقتنع جوان فقط بعدم عداءهم لبعضهم البعض.   في هذه الأثناء ، شعر جوان بكاميل يلقي نظرة خاطفة عليه ، فالسبب الوحيد وراء قدرتها على البقاء في القاعدة الرئيسية لوسام هوجين كنائب لوسام الغراب الابيض  هو أنها تخلت عن منصبها كتمبلر. “يمكنني أن أعدك.  ولكن إذا طلبت مني الانضمام إلى وسام هوجين … فسوف يتعين علي أن أرفض.  من الصعب على فرسان الهيكل وأنا وصف ما نشعر به الآن.  علاوة على ذلك ، لدينا المزيد من العمل الذي يتعين علينا القيام به “.  “يجب أن يعني ذلك شيئًا إذا تركه لك سيدي راس.  كيف مات القبطان؟  تحدث الناس ببعض الهراء ، لكنني لم أصدق ذلك لأنني كنت الشخص الوحيد الفاقد للوعي في الوقت الحالي “. “كاميل.  في هذه الحالة ، لدي خدمة أطلبها منك … “  “لست متأكدًا أيضًا ،  لقد رأيت جلالته مرات قليلة فقط ، كما تعلم ، و لكن سيدي راس احترمك وقبلك بغض النظر عما فعلته أو شكلك، لربما كان قادرًا على فعل ذلك لأنه كان لديه ثقة عميقة بك ، وأنا أثق في سيدي راس ، تمامًا كما وثق بك “.   “حسنًا…  تبدو محبطًا جدًا ،لقد كنت أشعر بالأسف من أجلك ، لكنني فجأة لم أعد أشعر بذلك،  لذا تعرفت علي مرة واحدة ، هاه؟ “ “قد نثني على الأول ، لكن يجب أن أعترف أننا مخطئون أيضًا لظهور نيغراتو ،على الرغم من أن الأمر يبدو غير عادل إلى حد ما ، إلا أنني أعتقد أنه من المعقول بالنسبة لهم أن يستاءوا منا في الموقف الذي يوجد فيه الكثير من الضحايا بسبب الموتى الأحياء.  قالت أنيا بحسرة: “بعد كل شيء ، كنا نستدعيهم ونتحكم بهم منذ فترة طويلة”.  كان جسد ديلموند كله مغطى بالجروح كما لو كان قد طعن على نطاق واسع ، وقد وضع جانباً لأنه لم يستطع الاستلقاء على ظهره بسبب الحروق المؤلمة على ظهره ، و يبدو أن الضمادات الملتفة حول جسده بالكامل قد تم تغييرها كثيرًا ، ولكن كان من الصعب توقع العلاج والرعاية المركزة في هذا المكان الفوضوي مع الأعداد الكبيرة من المرضى ،  ومع ذلك كان لا يزال على قيد الحياة. بعد فترة وجيزة ، وجد جوان الشخص الذي كان يبحث عنه بين الجنود – كان ديلموند.  قالت أنيا “ردود أفعال سكان هايفدن ليست جيدة ولا سيئة”.       اقترب جوان من ديلموند وبدأ في تغيير الضمادات.  “اعتقدت أنه سيكون هناك شخص مثل جلالته وراء ذلك ، لكن كان ذلك الشاب؟”    ومع ذلك ، لا يبدو أن أنيا تخطط لنقل القاعدة الرئيسية لوسام هوجين حتى الآن.        “… في ذلك اليوم الذي أظهر فيه جلالتع قدرته على تدمير الأعداء ، وقعنا جميعًا في مأزق ، و تساءلنا عما إذا كنا نحارب العدو الخطأ طوال الوقت.  على الرغم من أن راس كان خادم إله الموت … “       “إنه جوهر نيجراتو ، لكن لم أشعر بوجود راس عندما تحققت ،  أعتقد أننا يجب أن نعتبره مجرد كتلة من المانا.  لست متأكدًا من كيفية وجود مثل هذا الشيء ، لكن …  بالتفكير في الأمر ، إنه ليس الأول “، أوضح جوان.      هييه،  لقد فكرت فيك كشخص مشابه لجلالته أو ربما تجسده ، لكنني لم أفكر أبدًا أنك صاحب الجلالة نفسه.  لاعتبارك صاحب الجلالة ، أنت أيضًا … “  “إذن هل سيكون من المقبول بالنسبة لي أن أفترض أن وسام الغراب الأبيض لن يكون بعد الآن عدو وسام هوجين؟”    “المزيد من العمل للقيام به؟”  في هذه الأثناء ، شعر جوان بكاميل يلقي نظرة خاطفة عليه ، فالسبب الوحيد وراء قدرتها على البقاء في القاعدة الرئيسية لوسام هوجين كنائب لوسام الغراب الابيض  هو أنها تخلت عن منصبها كتمبلر. “نحن نخطط لمساعدة الناجين من المذبحة التي بدأناها في هذه المدينة لبقية حياتنا.  لا أعرف كيف سيروننا ، لكن هذا أقل ما يمكننا فعله بالنظر إلى الخطيئة التي ارتكبناها والتي لطخت اسم جلالته ، “همست كاميل وهي تغمض عينيها.   انفجر جوان ضاحكًا ، وضحك ديلموند أيضًا.  لكن سرعان ما هز ديلموند رأسه.  كان لدى كاميل وجهة نظر متشككة تجاه خوان.  في الواقع ، كان رد فعل كاميل طبيعيًا إلى حد ما – كانت أنيا غير عادية. هييه،  لقد فكرت فيك كشخص مشابه لجلالته أو ربما تجسده ، لكنني لم أفكر أبدًا أنك صاحب الجلالة نفسه.  لاعتبارك صاحب الجلالة ، أنت أيضًا … “      “ضعيف؟”  “هذا كل شيء؟  جلبت لي أنيا قصة لا تصدق “.   تحركت كتلة الظلام المتقلبة باستمرار ؛  بدا وكأنه سائل ، ولكن بدا أيضًا أنه يمكن أن يكون غازًا. “إذن هل سيكون من المقبول بالنسبة لي أن أفترض أن وسام الغراب الأبيض لن يكون بعد الآن عدو وسام هوجين؟”  “هل هناك شيء مثل هذا؟”  سأل ديلموند.   الإمبراطور الذي ظهر أمام كاميل والآخرين أسير الناس ، وجعلهم ينظرون إلى أنفسهم ، ويهز المستقبل بالوجود وحده.  لا يزال جوان يشعر بالتعقيد ، لكن شيئًا واحدًا أصبح واضحًا له.         ابتسم ديلموند وهمس لجوان.      تحركت كتلة الظلام المتقلبة باستمرار ؛  بدا وكأنه سائل ، ولكن بدا أيضًا أنه يمكن أن يكون غازًا. فتح ديلموند عينيه على لمسة جوان.   “ماذا…  الذي هو…  أوه ، أنت فقط “.   “معروف؟  انطلق وأخبرني “.  “لست متأكدًا أيضًا ،  لقد رأيت جلالته مرات قليلة فقط ، كما تعلم ، و لكن سيدي راس احترمك وقبلك بغض النظر عما فعلته أو شكلك، لربما كان قادرًا على فعل ذلك لأنه كان لديه ثقة عميقة بك ، وأنا أثق في سيدي راس ، تمامًا كما وثق بك “. أنت صاحب الجلالة ، وأنا متأكد من أنك اتخذت القرار بعد التفكير في الصورة الكبيرة والمعاني الأعمق “.  “لقد سمعت بالفعل من أنيا أن وجهك قد تغير قليلاً – على الرغم من أنني لم أكن أتوقع أن يكون هذا ما قصدته.  حسنًا ، لا يهم.  على أي حال ، يبدو أنك نجحت في ذلك على قيد الحياة ، “قال ديلموند. فتح ديلموند عينيه على لمسة جوان.     “لا شئ ،  فقط بعض الخدوش والحروق هنا وهناك.  إذا كانت هذه الجروح الصغيرة تقتلني ، لكنت قد مت منذ وقت طويل عندما تعثرت بحجر،  فمقارنة بما حدث عندما قاتل السيد راس رُود ضد بارث بالتيك ، …  “ “معروف؟  انطلق وأخبرني “.  نظر ديلموند مباشرة إلى جوان.    تحركت كتلة الظلام المتقلبة باستمرار ؛  بدا وكأنه سائل ، ولكن بدا أيضًا أنه يمكن أن يكون غازًا.   نظر ديلموند بصمت إلى جوان ، ثم مد يده.  ربتت راحتي يد ديلموند الكثيفة والخشنة على شعر جوان. “استعاد راس وعيه في النهاية ،  طلب مني إنهاء كل شيء من أجله “. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن