  ابتسم فاون ردا على ذلك وغادر ممسكًا بالعقدة المربوطة.   من ناحية أخرى شعر أن الابتعاد عنها سيساعدها في استعادة عقلانيتها.   “لا يمكنني المغادرة اليوم قالوا إنهم سيسمحون لي بالذهاب غدا.”  أذهل الفرسان من انفجار سينا ​​المفاجئ ، نظروا إلى بعضهم البعض. من الواضح أن رفاقها سمعوا إهانتها لكنهم تظاهروا بعدم سماعها.  ثم سمع أحدهم ينادي. أخيرًا ، ذكر نفسه أن يسأل فاون عن اسمه في المرة القادمة التي يلتقيا فيها.  بالنسبة له ، لا يهم إذا كان بقائه هنا سيحد من إمكاناته مثل زراعة سمكة قرش صغيرة في بركة.    “همم..”  ابتسم فاون ردا على ذلك وغادر ممسكًا بالعقدة المربوطة. حرك ذراعه حول رأسه في حيرة بعد أن فقد الكثير من الدماء إعتقد أن وضعه الحالي لن يكون جيداً بل شعر بجسده أخف من ذي قبل، يبدو له أن قوته قد زادت. نمت قدرة المانا لديه بشكل مخيف أيضاً.     مضى بعض الوقت حتى فتح جوان عينيه ببطء. “أخبر رؤسائك أن وردة الفرسان الزرقاء قد جاءت.”  *****   “كل الشكر للمخلوق ….”       المتحدث بشكل غير لائق بدى وكأن صوته المنعش لأنثى.  انجرفت فكرة معقدة إلى رأسه. “أنا لم أتأذى للآن.”   دوى صوت الحوافر عندما قامت مجموعة مدججة بالسلاح من الناس لتغلق على الكولوسيوم.   ما حصل عليه جوان كان خبزا جامدا ومقسما.   نظر الفاون لجوان بنظرة معقدة لتنجرف رؤيته بين جوان والمخلوق الساقط.   “ألن تكون مشكلة بحثنا عنها 7 مرات بالفعل؟ قد تصل الأخبار بأننا نستهدفهم في التحقيق، سينا نيم لا يوجد فارس واحد في نظامنا يكرهك. ولكن إذا واصلت التصرف على هذا النحو ، فسيتم طردك.”   “ألن تكون مشكلة بحثنا عنها 7 مرات بالفعل؟ قد تصل الأخبار بأننا نستهدفهم في التحقيق، سينا نيم لا يوجد فارس واحد في نظامنا يكرهك. ولكن إذا واصلت التصرف على هذا النحو ، فسيتم طردك.”      “ماذا تعني باللآن؟ انتظر… ما هذا وراءك! مخلوق؟ هل انت بخير حقاً؟”   “سينا سولبين نيم ما الذي جلب فرسان الوردة الزرقاء إلى تالتير…”  تبع جوان المفتش برفقة الجنود.    إن الكهف مظلمًا جدًا لذا خمن أن المخلوق نائم.  كان قلبه يغلي في الجشع.     ثم سمع أحدهم ينادي.        “……”          عند سماع هذه الكلمات ، اندفع الجنود عائدين إلى المدخل.  بعد أن ذهب فاون في طريقه ، سقط جوان متكئًا على القضبان الفولاذية. لم يمتلك أي أفكار بشكل خاص عندما أعطى العقدة بعيدًا ولكن بالنظر إلى الوراء قلق من أنه قام بفعل غير ضروري. وقام بتوقف عندما وصل للكولوسيوم. وعلى طول مساراته ظهرت سحابة من الغبار.   لم يكن متأكدًا تمامًا من مدى قوته لكنه شعر أنه من الممكن الآن إرسال مانا إلى جسده المادي لتمكينه.   “لا يمكنني المغادرة اليوم قالوا إنهم سيسمحون لي بالذهاب غدا.”     أو ربما…. حدث ذلك لأنه استخدم دم المخلوق لإعادة بنائها.      *****    أذهل الفرسان من انفجار سينا ​​المفاجئ ، نظروا إلى بعضهم البعض. من الواضح أن رفاقها سمعوا إهانتها لكنهم تظاهروا بعدم سماعها.  فإن سجنه خير مثال على ذلك فكر بسرعة واختار ألا يقلق بعد الآن.   كانت ممرات الأبراج المحصنة داخل الكولوسيوم مزدحمة بالمصارعين الذين يقومون بتدريبات اللحظة الأخيرة والاستعداد للحدث. منهم ، تلقى جوان العديد من النظرات الفضولية أثناء مروره. لم يكن متأكدًا تمامًا من مدى قوته لكنه شعر أنه من الممكن الآن إرسال مانا إلى جسده المادي لتمكينه.     “خذ هذا إلى تلك المرأة.”       “العمل في الكولوسيوم ليس دائمًا خطيرًا عملنا هو صبغ الرمل أو شيء مشابه نونا ستذهب معي أيضًا، بالإضافة إلى ذلك ، لا أعتقد أنهم سيقتلونني أنا عامل مهم يمكنني العمل على الجدران بخبرة كبيرة “            عند سماع هذه الكلمات ، اندفع الجنود عائدين إلى المدخل.   ليس لدى الكلاب والوحوش أسنان في مؤخرة أفواههم لقطع ذراع عادة ما يبصقون أي شيء لا يمكنهم ابتلاعه. توجهت ذراعه اليسرى باللون الأحمر، لم يتأكد جوان مما إذا ما تسبب في هذا هو نقع ذراعه في الدم طوال الليل أم أن ذراعه قد أعيد بناؤها للتو مما جعلها تتوهج.     من ناحية أخرى شعر أن الابتعاد عنها سيساعدها في استعادة عقلانيتها.          “الرئيس بالفعل خنزير وكلنا نعرف ذلك ولكن مع ذلك ، ألن يتسبب هذا في حدوث مشكلات على طول الخط؟ نحن نتجاهل التعليمات الواردة في خطاب التصريح.”            دودودودو.    بدأ جوان يفقد ثقته بقدرته على الموت بشكل متزايد.   “ومع ذلك ، المفتش دارون مشغول حاليًا بالعمل….”  لقد استهلك دمه الخام وقد اشتمل جزء كبير من مرحلة إعادة تشكيل ذراعه اليسرى على دم المخلوق. نادت سينا ​​على اسم الفارس الذي يتحدث ليتوقف في الحال بعد أن اصطدم ضربتها به شهق أوسري بحثًا عن الهواء حيث تم إرساله محلقاً قبل أن يسقط على الأرض.  “ماذا تعني باللآن؟ انتظر… ما هذا وراءك! مخلوق؟ هل انت بخير حقاً؟” “لا يمكنني المغادرة اليوم قالوا إنهم سيسمحون لي بالذهاب غدا.”   “……….”      بدى فاون وكأنه يعرف ما يعنيه هذا ارتبك جوان قليلا. إنه عمل لا يتم تنفيذه في الممارسة العامة ولكن ما يمكن أن تسميه تقليدًا عسكريًا.  “مرة أخرى ، هل يتعلق الأمر بشك عن وجود العبيد؟” “……….”  “نعم…. هي تفتقدك كثيرا ودائما تبكي. لذلك قررت أن آتي لإطمئن عليك.” وعندما تعرض للعض في البداية وجد أن ذراعه اليسرى قد عضت تمامًا. ومع ذلك ، حرك جوان يده إلى عمق فم المخلوق.  يستطيع أن يتجدد جسده ببساطة باستخدام المانا لذلك فكر في أن المخلوقات التي على عكس الوحوش لديها وفرة من المانا ، يمكن استخدامها لصالحه.   “إذا وجدنا دليلاً على وجود مشكلة ما ، فلن تكون هناك أي مشكلة.” لقد استهلك دمه الخام وقد اشتمل جزء كبير من مرحلة إعادة تشكيل ذراعه اليسرى على دم المخلوق. صباغة الرمال…. بدا مثل لون الطلاء على الرمال.     إن لديه نصف فكرة ليتحملها ولكن بعد ذلك لاحظ بالفعل جثة المخلوق.   بالنسبة له ، لا يهم إذا كان بقائه هنا سيحد من إمكاناته مثل زراعة سمكة قرش صغيرة في بركة.    “جئت بعد أن سمعت أنك مسجون يرتبط الجانب الآخر من هذه الزنزانة بالمكان الذي أعمل فيه. ما الذي دفع المفتش للقيام بذلك…. آه ، ما هذه الرائحة؟ الدم الخام المجفف؟ هل تأذيت؟”        “نعم بخير.” على الرغم من الألم سحب جوان ذراعه اليسرى من فم المخلوق.  “جئت بعد أن سمعت أنك مسجون يرتبط الجانب الآخر من هذه الزنزانة بالمكان الذي أعمل فيه. ما الذي دفع المفتش للقيام بذلك…. آه ، ما هذه الرائحة؟ الدم الخام المجفف؟ هل تأذيت؟” رفعت الفارسة حاجبها وكشفت عن وجهها الأبيض الشاحب وعينيها الزرقاوين.  “اعتقد هذا ايضا.” “لا يمكنني المغادرة اليوم قالوا إنهم سيسمحون لي بالذهاب غدا.”  “لا يوجد حد للشهادة بإيمان المرء.” “لا يمكنني المغادرة اليوم قالوا إنهم سيسمحون لي بالذهاب غدا.”   حدق فاون بعيونه الواسعة في جوان. أشارت مهاراته اليدوية إلى أنها ليست المرة الأولى التي يفعل فيها ذلك.         عندما قدم ذراعه للمخلوق لم يكن متأكدا مما يفعله.     قال جوان بوجه غير مبالي على الرغم من أن لديه سبب مختلف تماماُ لقلة نومه.   “ربما لو ابتلعها المخلوق بالكامل ، لعادت ذراعي إلى الظهور داخل بطنه …”   صباغة الرمال…. بدا مثل لون الطلاء على الرمال.   ***** المتحدث بشكل غير لائق بدى وكأن صوته المنعش لأنثى.   “إذا وجدنا دليلاً على وجود مشكلة ما ، فلن تكون هناك أي مشكلة.”   إن الكهف مظلمًا جدًا لذا خمن أن المخلوق نائم.        يمضغ جوان الخبز وهو ينظر إلى الفاون أثناء هز رأسه.   أو ربما…. حدث ذلك لأنه استخدم دم المخلوق لإعادة بنائها. “هذا هو…..”  بتأكيد لم يهدف لذلك في المقام الأول ولكنه هدف إلى تحسين كبير على الرغم من ذلك. ثم سمع أحدهم ينادي.  “طفل ، هل نمت بهناء الليلة… هاه ، ما هذا؟”    تمتم جوان بصمت وهو ينظر إلى المخلوق الميت أثناء تدفق تيارات الدم من فمه ورقبته.   قال جوان بوجه غير مبالي على الرغم من أن لديه سبب مختلف تماماُ لقلة نومه.   “اعتقدت أن الرئيس قال لنا أن نذهب إلى مكان آخر؟”  “لقد أعطاني المفتش هذا لقد إهتم بحقيقة أنها وجبة خاصة يمكن مضغها على عكس العصيدة. سمعت أنك مسجون لذا اعتقدت أنك لن تتناول وجبة مناسبة لفترة من الوقت.”    تبع جوان المفتش برفقة الجنود.   مد الفاون يده ليعطي جوان شيئًا.     بالنسبة له ، لا يهم إذا كان بقائه هنا سيحد من إمكاناته مثل زراعة سمكة قرش صغيرة في بركة. “جئت بعد أن سمعت أنك مسجون يرتبط الجانب الآخر من هذه الزنزانة بالمكان الذي أعمل فيه. ما الذي دفع المفتش للقيام بذلك…. آه ، ما هذه الرائحة؟ الدم الخام المجفف؟ هل تأذيت؟”  أخيرًا ، ذكر نفسه أن يسأل فاون عن اسمه في المرة القادمة التي يلتقيا فيها.       “ماذا تعني باللآن؟ انتظر… ما هذا وراءك! مخلوق؟ هل انت بخير حقاً؟”  دودودودو.      يمضغ جوان الخبز وهو ينظر إلى الفاون أثناء هز رأسه.    كانت ممرات الأبراج المحصنة داخل الكولوسيوم مزدحمة بالمصارعين الذين يقومون بتدريبات اللحظة الأخيرة والاستعداد للحدث. منهم ، تلقى جوان العديد من النظرات الفضولية أثناء مروره.  “لا يوجد حد للشهادة بإيمان المرء.” رفعت الفارسة حاجبها وكشفت عن وجهها الأبيض الشاحب وعينيها الزرقاوين.   شعر جوان بالتعقيد والحيرة مما يجب أن يفعله. لم يستطع البقاء بجانبها خاصة عندما كانوا لا يزالون عبيدًا.  *****    “الكولوسيوم؟”  دوى صوت الحوافر عندما قامت مجموعة مدججة بالسلاح من الناس لتغلق على الكولوسيوم.      “همم..”   “ألا يمكنك أن تطلب العمل في نفس المكان المعتاد؟” “أخبر رؤسائك أن وردة الفرسان الزرقاء قد جاءت.”   المتحدث بشكل غير لائق بدى وكأن صوته المنعش لأنثى.     تبع جوان المفتش برفقة الجنود. تعثر المخلوق عندما لم يستطع مضغ ذراع جوان بشكل صحيح فدفع جوان ذراعه بعمق في فمه وتعلق بها بشدة. ثم ذهب إلى عنق المخلوق ومزقه بفمه.     “الرئيس بالفعل خنزير وكلنا نعرف ذلك ولكن مع ذلك ، ألن يتسبب هذا في حدوث مشكلات على طول الخط؟ نحن نتجاهل التعليمات الواردة في خطاب التصريح.” رد جوان كما لو كان منزعجًا لكن المفتش تجاهل ذلك.      شعر جوان بالتعقيد والحيرة مما يجب أن يفعله. لم يستطع البقاء بجانبها خاصة عندما كانوا لا يزالون عبيدًا.  أومأ جوان برأسه لكن بينما وقف فاون بقي في مكانه. “انتظر.”  “جئت بعدما سمعت عن نشاط مشبوه يتعلق بالطائفة.” “أنا أعرف… ذكروا أننا سنعمل في الكولوسيوم غدًا لذلك قد لا أراك أثناء وقت الوجبة.”  لقد استهلك دمه الخام وقد اشتمل جزء كبير من مرحلة إعادة تشكيل ذراعه اليسرى على دم المخلوق. تعثر المخلوق عندما لم يستطع مضغ ذراع جوان بشكل صحيح فدفع جوان ذراعه بعمق في فمه وتعلق بها بشدة. ثم ذهب إلى عنق المخلوق ومزقه بفمه.  “لقد أعطاني المفتش هذا لقد إهتم بحقيقة أنها وجبة خاصة يمكن مضغها على عكس العصيدة. سمعت أنك مسجون لذا اعتقدت أنك لن تتناول وجبة مناسبة لفترة من الوقت.” وقام بتوقف عندما وصل للكولوسيوم. وعلى طول مساراته ظهرت سحابة من الغبار. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن