  قال جوان: “لا أعتقد أنه سيأتي أيضًا”.   أجابت كاميل: “من المستحيل أن يأتي الوصي”.    كانت نينا تقاتل الوحوش من الكراك منذ أن كانت لديها القوة لحمل السيف ، وظلت بصمت في الأرض الباردة في الشمال حتى خلال الوقت الذي كان فيه الإمبراطور نشطًا في جميع أنحاء الإمبراطورية.  حتى أنه قيل إن سكان الشمال كانوا أكثر ولاءً لنينا وليس للإمبراطورية.  قبل كل شيء ، لم تتوافق نينا بشكل جيد مع بارث.  “من الصعب علينا أيضًا أن نقول بثقة أننا نعرف المزيد عنه.  حاول السير راس راود وجماعة هوجين اغتياله في الماضي ، لكن … اضطررنا للهروب دون أن نتمكن من ترك ندبة واحدة على جسده ، حتى عندما توصلنا إلى خطة شاملة.  وكان ذلك من بارث بالتيك فقط.  كان السير راس رود محبطًا جدًا بسببه “.   جلالته كان لديه أربعة أطفال بالتبني.  جيرارد جين ، نينا نلبين ، ديسماس ديلفر ورأس راود.  من بين هؤلاء ، كانت نينا نلبين هي الطفلة الثانية.  لم يعترض جوان على اعتبار نينا ثاني أقوى قوة في الإمبراطورية ، لأنها كانت قوية بالفعل قبل أن يعلمها جوان بعد تبنيها عندما كانت في الخامسة من عمرها.   “كم عدد المراحل التي قمت بها؟”      عند سماع تفسير أنيا ، أدرك جوان أن لديهم وجهة نظر مختلفة عنه.  لم يعرفوا مدى قسوة حياة الإله ، ولم يعرفوا مدى خطورة الآلهة.  على الرغم من أنهم رأوا إله الموت في الحياة الواقعية ، إلا أنهم رأوه يموت بمجرد ظهوره. “الكابتن بافان بيلتيير من وسام العاصمة.” “سيصبحون أبطال الإمبراطورية.  قالت كاميل: “أنا شخصياً لا أمانع في متابعة القصة ، ولكن يجب أن تكون هناك شهادات من أشخاص آخرين أيضًا”.  “ويعلنون أن جلالته قد عاد إلى هذه الأرض في الإمبراطورية؟”      “مات الأسقف ريتو؟”  سأل جوان.    “إذا كانت المرحلة الأولى على مستوى فارس عادي ، فإن المرحلة الثانية تكون على مستوى وضع الأرواح في السيف – معظم فرسان الهيكل بمن فيهم أنا في هذه المرحلة.  هناك فارسة اسمها سينا ​​، وأعتقد أنها في بداية دخولها المرحلة الثانية ،  المرحلة الثالثة هي مستوى استخدام السيف بعدة أضعاف قوة وسرعة الناس العاديين ،  كان الكابتن إيثان إتيل في المرحلة الثالثة “.      “مرحلة سيف البالتيك؟”  سألت أنيا بفضول.   أجابت أنيا وكاميل على سؤال جوان في نفس الوقت ، وتحولت أنظارهما تجاه بعضهما البعض بفضول.        “أحتاج إلى التعود على جسدي الجديد لأنه مختلف من نواح كثيرة عن ذروتي على أي حال.” ثم تحولت نظرة جوان إلى أنيا.         “… لكن هل كل هذا ضروري حقًا؟  لماذا لا يمكننا أن نقول فقط أنك هزمت نيجراتو وتكشف أنك البطل الذي أنقذ هايفدن؟ “  70 – إعادة البناء (2)    “انتشرت الشائعات حتى قبل أن تتمكن منظمة وسام هوجين من فعل أي شيء حيال ذلك ، لدرجة أنه لا يمكن إيقافها.  الهدف الأساسي من اقتراحنا أن يتحمل إيثان كل شيء هو إرباك الكنيسة ، و في الواقع لقد فكرنا بالفعل في خطتنا التالية ردًا على ما قد يحدث بعد ذلك ، “ضحكت أنيا بشكل هزلي.  “على الرغم من أن هذا المستقبل البعيد لم يأت بعد.”   “آه ، أعتقد أنني سمعت عن ذلك.  قيل لي أن تدريب سيف البالتيك إلى أقصى الحدود يسمح بالتأثيرات السحرية ؛  تتحول حركات المرء إلى جبيرة ، ويصبح السيف هو المانا والسحر نفسه.  قال لي أحد كبار فرسان وسام هوجين الشيء نفسه “.  “انتشرت الشائعات حتى قبل أن تتمكن منظمة وسام هوجين من فعل أي شيء حيال ذلك ، لدرجة أنه لا يمكن إيقافها.  الهدف الأساسي من اقتراحنا أن يتحمل إيثان كل شيء هو إرباك الكنيسة ، و في الواقع لقد فكرنا بالفعل في خطتنا التالية ردًا على ما قد يحدث بعد ذلك ، “ضحكت أنيا بشكل هزلي.  “على الرغم من أن هذا المستقبل البعيد لم يأت بعد.” تحولت نظرات أنيا وكاميل إلى جوان عند سماع سؤاله.  أعربت أعينهم عن لمحة من الدهشة والحيرة والارتباك كما لو كانوا يريدون معرفة سبب ذكره لاسم بارث بالتيك.  بدلاً من الحديث عن المرحلة التي وصل إليها ، قرر جوان العودة إلى الموضوع الذي كان يتحدث عنه. “آه … بالطبع.”     بشكل عام ، يُقال أنه لا يمكن لأي إنسان عادي أن يكون مطابقًا لك بمجرد وصولك إلى المرحلة الثالثة.  من المرحلة الرابعة ، حسنًا – بالكاد تجد أي شخص في تلك المرحلة.  تقول الشائعات أن المرحلة الرابعة لها تأثير مرئي يتجاوز شيئًا ماديًا.  يصبح الأمر سحريًا حقًا ، ولينلي لوين في المرحلة الرابعة على الأقل “. “مات الأسقف ريتو؟”  سأل جوان.  “… ربما هذا للأفضل” ، تمتم جوان.   “يبدو أنك لم تكن تعلم.  تم العثور عليه ميتًا لسبب ما بعد اختفاء نيجراتو “.   “آه ، أعتقد أنني سمعت عن ذلك.  قيل لي أن تدريب سيف البالتيك إلى أقصى الحدود يسمح بالتأثيرات السحرية ؛  تتحول حركات المرء إلى جبيرة ، ويصبح السيف هو المانا والسحر نفسه.  قال لي أحد كبار فرسان وسام هوجين الشيء نفسه “. ‘…همم.’        “آنيا ، يبدو أنك تفكر كثيرًا في السير بافان.  سيكون الخامس أو السادس على الأكثر.  هناك الكثير من قادة أوسمة الفرسان جيدة مثله ، و … “       70 – إعادة البناء (2)   “كيف تبدو لينلي لوين؟”   كان جوان يأمل ألا يضطروا أبدًا إلى معرفة كل هذا ، لأنه سيكون من الصعب على أي شخص أن يظل عاقلًا بمجرد أن يتعلم رعب الآلهة.  ***      “أنت لا تريد حتى أن تعرف.  تناثر الحرس الإمبراطوري الموقر في الماضي إلى أشلاء منذ زمن طويل.  الحرس الإمبراطوري الحالي هم الخدم الذين يديرون وينظفون العرش الأبدي.  وأوضحت أنيا أنهم في الأساس منظفو القبور.   “لقد شاهدت المشهد.  الفارس الذي يُدعى سينا ​​سولفان ، كنا نحميه معًا ، لكن رأسه انفجر فجأة بطريقة ما … كان مشهدًا فظيعًا.  أجاب كاميل جوان “لكن أنيا … لماذا تحاول اختلاق قصة مزيفة من هذا القبيل؟”  سألن كاميل.            “…آسف؟  ماذا تقصد؟  إذا كنت تقول أنك تريد تأطير الكابتن إيثان لكل شيء … “   ‘…همم.’   “فرسان المعبد هي قبضات جلالته ورماحهم.  ما مدى قوة الجيش والعسكريين مقارنة بنا؟  وهم يثيرون كل أنواع الجلبة عندما نحاول ممارسة حقوقنا “.        “من هو التالي الأقوى؟”       وجهت أنيا وجهًا قاتمًا وهي تذكر اسم راس.  كان من الواضح أن (راس) كانت أقوى نسبيًا في ذلك الوقت مقارنة بالوقت الحالي.   “ماذا تقصد؟”     “… ربما هذا للأفضل” ، تمتم جوان. لم يشعر جوان بالراحة بعد سماعه بوفاة ريتو لأنه كان هو من ساعد في فوز جوان ، ناهيك عن أن جوان لديه شكوك حول وفاته.  تساءل جوان عما إذا كانت المرحلة الرابعة تستحق الثناء على هذا النحو.  افترض جوان أن المستويات والمهارات العامة للفرسان قد تراجعت بمرور الوقت. “مثير للاهتمام” ، تمتم جوان.   جفلت كاميل مرة أخرى عندما نظرت إلى جوان الذي قال إنه “مات بالفعل مرة واحدة”. يمكن لأي شخص أن يقول أن تعليقه يشير إلى أنه كان الإمبراطور.  كان هناك الكثير من الأشياء التي كانت كامبل يرغب في طرحها وقولها لجوان ، لكن القيام بذلك لن يختلف عن الاعتراف به كإمبراطور.  أغلقت كاميل فمها لأنها كانت لا تزال غير متأكدة من كل شيء ، وتحدثت بدلاً من ذلك عن موضوع آخر.     “ويعلنون أن جلالته قد عاد إلى هذه الأرض في الإمبراطورية؟”   ومن المرجح أن يأتي بافان بيلتيير من وسام العاصمة.  إلى جانب ذلك ، إنه تابع بارث ، “قالت أنيا منتصرة كما لو أنها انتصرت على كاميل. “لست متأكدًا جدًا لأنني رأيت الوصي على المنصة فقط.  في الواقع ، نادرًا ما تتفاعل الكنيسة والجيش الإمبراطوري مع بعضهما البعض.  ألن تعرف جماعة هوجين المزيد عنه؟ “  تأمل جوان في سماع رد كاميل ، وافترض أن التدفق المفاجئ للسلطة في جسده أثناء قتاله مع نيجراتو كان له علاقة بريتو – لم يكن بمقدور أي شخص آخر غير الأسقف ريتو إثبات مثل هذه القدرة في هايفدن  في المقام الأول  .    “على الرغم من أنه كان فقط للحظة قصيرة ، فقد تم تمكيني من خلال الاتصال المباشر بجسدي الأصلي كإمبراطور أثناء معركتي مع نيجراتو.  منذ ذلك الحين ، شعرت بأنني مرتبط بضعف شديد بجسدي الأصلي.  في حين أنه ليس رابطًا قويًا بما يكفي لمشاركة القوة ، أعتقد أنه لا يزال بإمكاني ممارسة بعض التأثير “.      “همم.”  “لا تهتمي، اعتقدت أنه إذا كان بارث بالتيك لا يزال هو نفس الرجل مثل ذاكرتي ، فقد يأتي هو نفسه.  من المحتمل أنه سيرسل أقوى شخص في الجيش الإمبراطوري إذا قرر عدم الحضور.  هل هناك أي شخص آخر يحمل رتبة عالية يمكنك التفكير فيه؟ “    “كيف مات؟”  اتخذ جوان وجهًا غريبًا في قصة كاميل.  من المؤكد أن سيف البالتيك يمكن أن يحول الحركة إلى قوة سحرية بحد ذاته ويعطي تأثيرًا سحريًا ، وكان صحيحًا أيضًا أنه تم تحديده كمراحل.    قال جوان “كفى”.  كان جوان يأمل ألا يضطروا أبدًا إلى معرفة كل هذا ، لأنه سيكون من الصعب على أي شخص أن يظل عاقلًا بمجرد أن يتعلم رعب الآلهة.    “كم عدد المراحل التي قمت بها؟”     “لكن أنيا … لماذا تحاول اختلاق قصة مزيفة من هذا القبيل؟”  سألن كاميل.   أومأت كاميل برأسها كما لو أنها فهمت على الفور نية أنيا.          “كم عدد المراحل التي قمت بها؟”  “إذا كانت المرحلة الأولى على مستوى فارس عادي ، فإن المرحلة الثانية تكون على مستوى وضع الأرواح في السيف – معظم فرسان الهيكل بمن فيهم أنا في هذه المرحلة.  هناك فارسة اسمها سينا ​​، وأعتقد أنها في بداية دخولها المرحلة الثانية ،  المرحلة الثالثة هي مستوى استخدام السيف بعدة أضعاف قوة وسرعة الناس العاديين ،  كان الكابتن إيثان إتيل في المرحلة الثالثة “. “على الرغم من أنه كان فقط للحظة قصيرة ، فقد تم تمكيني من خلال الاتصال المباشر بجسدي الأصلي كإمبراطور أثناء معركتي مع نيجراتو.  منذ ذلك الحين ، شعرت بأنني مرتبط بضعف شديد بجسدي الأصلي.  في حين أنه ليس رابطًا قويًا بما يكفي لمشاركة القوة ، أعتقد أنه لا يزال بإمكاني ممارسة بعض التأثير “.  أجابت كاميل: “أعتقد أن هذا يجب أن يكون الجنرال نينا نلبين من وسام بنليل ، رغم أنها ليست معروفة جيدًا”. “أنا موافق.  أنا مندهش تمامًا لأنك تتوقع أن يأتي الوصي “.   “ألم نتحدث عن من من بين أقوى الرجال في الإمبراطورية قد يأتي إلى هايفدن؟”   جفلت كاميل مرة أخرى عندما نظرت إلى جوان الذي قال إنه “مات بالفعل مرة واحدة”. يمكن لأي شخص أن يقول أن تعليقه يشير إلى أنه كان الإمبراطور.  كان هناك الكثير من الأشياء التي كانت كامبل يرغب في طرحها وقولها لجوان ، لكن القيام بذلك لن يختلف عن الاعتراف به كإمبراطور.  أغلقت كاميل فمها لأنها كانت لا تزال غير متأكدة من كل شيء ، وتحدثت بدلاً من ذلك عن موضوع آخر.      “جوان؟”   “ويعلنون أن جلالته قد عاد إلى هذه الأرض في الإمبراطورية؟”  “أنا موافق.  أنا مندهش تمامًا لأنك تتوقع أن يأتي الوصي “.   بدت أنيا وكامل مندهشين ، لكن جوان كان أكثر حيرة عند رؤية رد فعلهما.  اعتقد جوان أنه إذا كان لديه خيار من سيرسله ، فإنه سيرسل على الأقل الوصي للتخلص تمامًا من الأثر الذي خلفه موت الإله. “من الصعب علينا أيضًا أن نقول بثقة أننا نعرف المزيد عنه.  حاول السير راس راود وجماعة هوجين اغتياله في الماضي ، لكن … اضطررنا للهروب دون أن نتمكن من ترك ندبة واحدة على جسده ، حتى عندما توصلنا إلى خطة شاملة.  وكان ذلك من بارث بالتيك فقط.  كان السير راس رود محبطًا جدًا بسببه “.      أجابت أنيا “لأن الجيش الإمبراطوري سيأتي”.   ***   لم يكن لدى جوان أي شك في كلام أنيا.  كان بارث بالتيك قويًا بما يكفي ليتم تسميته بالرقم الثاني في الإمبراطورية حتى في الماضي عندما كان جوان يحكم الإمبراطورية.  إلى جانب ذلك ، كان بارث عضوًا في عرق هورنسلوين ، والذي كان يُعرف باسم العرق الذي لم يضعف حتى مع تقدم العمر ؛  كان هناك احتمال أنه ربما أصبح أقوى مما كان عليه في الماضي.     أدلى كاميل بتعبير مذهول من كلمات أنيا.      نظرت أنيا إلى جوان.         “جوان؟”   قال جوان: “لا أعتقد أنه سيأتي أيضًا”.      “ربما لا يتعين علينا انتظارهم ليأتوا.”   “آسف؟  نعم بالتأكيد.  بالطبع ، لن يفعل.  يُحظر على الحرس الإمبراطوري حتى مغادرة مدينة تورا المقدسة حيث يقع العرش الأبدي ، منذ حادثة اغتيال جلالته.  على حد علمي ، إذا انتهك أي شخص هذا ، فإن رفاقهم من الحرس الإمبراطوري يقطعون رأس المخالف ، “أوضحت كاميل. “من برأيك سيأتي من الجيش الإمبراطوري؟”  سألت أنيا.  من ناحية أخرى ، رأى جوان وحارب الآلهة التي أبادت أعراقًا بأكملها.  عندما كان يقاتل ويقتل الآلهة ، كان على جوان أن يتصرف كما لو كان يكره الغبار الذي يجلس على قطع أجسادهم.    اتخذ جوان وجهًا غريبًا في قصة كاميل.  من المؤكد أن سيف البالتيك يمكن أن يحول الحركة إلى قوة سحرية بحد ذاته ويعطي تأثيرًا سحريًا ، وكان صحيحًا أيضًا أنه تم تحديده كمراحل.     “لا ، إنه عكس ذلك تمامًا ، في الواقع.  لماذا لا نقول إن إيثان هو من تخلص من نيجراتو وأنقذ هايفدن؟  بالطبع ، يجب أن نناقش ونصنع التفاصيل.  أوه ، يمكننا حتى أن نقول إن الأسقف ريتو تعاون معه وساعده.  قالت أنيا “لقد ماتا ، لذا سيكون من الأسهل اختلاق القصة”.    “الكابتن بافان بيلتيير من وسام العاصمة.”   ردت أنيا ، التي أصبحت القبطان الجديد لوسام هوجين ، بفرح: “لا مانع لدينا”.     “أوه ، إنه ليس شيئًا رسميًا ، ولا شيء نتحدث عنه في الأماكن العامة.  إنه يحدد بشكل أساسي مراحل سيف البالتيك،  نظرًا لأن مبدأ فن المبارزة الرائع الذي تركه جلالته ساحر للغاية ، فإنه يمنح قوة مذهلة لأولئك الذين يؤدون مراحل فن المبارزة خطوة بخطوة “.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن