   “أنا آيفي إسيلدين ، حضرتك.”   بمساعدة أوبير ، كان خوان يحاول نقل روحه إلى جسده الأصلي باستخدام الاتصال الضعيف الذي يربط أجساده ببعضها البعض.  توقع جوان أنه قد يكون قادرًا على إلقاء نظرة على الحالة التي كان فيها ، على الرغم من أنه سيكون من الصعب تولي جسده الأصلي تمامًا.  لم تعد عيون آيفي الجميلة خضراء ، لكنها كانت سوداء مثل الحبر.  لم تعد آيفي ترتجف بعد الآن ، ولم يتم العثور على ذرة واحدة من الخوف على وجهها على عكس ما حدث منذ لحظة.  على وجه الدقة ، بدت غير مبالية تمامًا تجاه كل شيء.   الحانة التي تسمى “جيب اللقيط”  لم تكن مجرد مكان للشرب ، كان أيضًا مكانًا يتجمع فيه المهربون والمبارزون بنشاط.  الآن بعد أن انهارت أوسمة هايفدن تمامًا بسبب المواقف الأخيرة ، كان المهربون والمبارزون يتمتعون بازدهار غير عادي.  مع وفاة الكثير من الأشخاص الذين شاركوا في إدارة المدينة ، بدأ المهربون والمبارزون في بيع الأشياء التي كانوا يختبئونها. “لا ، وقال أوبرت ، رئيس المهربين ، إن الأرباح التي يتم جنيها هنا ستُستخدم لإعادة إعمار هايفدن .  “المبارزون والمهربون جميعهم يتحركون تحت أوامر وسام هوجين كما استقال أعضاء آخرون في المنظمات وأصبحوا مطيعين ، لذلك نحن قادرون على التحكم في كل شيء بسهولة ، أوه المناسبة – ألم تقل أنك كنت تبحث عن شيء ما؟ “   “قرف…”   بينما كان أوبير يحب تحليل كل شيء بشكل منطقي ، لم يستطع تحليل مظهر “الضوء” بشكل منطقي – كان ينفي فقط أن مثل هذا الضوء لا يمكن أن يكون دليلًا كافيًا لإثبات أن جوان هو الإمبراطور ، كان من الطبيعي فقط لأنه لم يكن مجرد اعتراف ،  كان من المعقول أن يكون أوبرت مشبوهًا حتى يكون على يقين.     “ولكن ماذا لو دخلت روح جوان بالفعل داخل جسد جلالته؟” في وقت مثل هذا عندما كانت مدينة هايفدن  بأكملها مشغولة بأعمال إعادة الإعمار ، كان لدى أوبرت قدر هائل من المهام لرعايتها كرئيس للمهربين ، ومع ذلك  لم يستطع رفض طلب جوان ، الذي أنقذ حياة الجميع – ما كان يقلق أوبير هو شيء آخر تمامًا.  “جلالتك، الرجاء إرشادنا.” تساءل أوبير عما إذا كان نقل روح جوان إلى جسد الإمبراطور ممكنًا.  “قديسة؟”         لقد كان موقفًا سمع به جوان ، أخبرت أنيا جوان أن البابا شوه تعاليم الإمبراطور وأوامره كما يشاء بالتلاعب بالقديسة. لم يستطع أوبرت إنهاء عقوبته لأنه صُدم.  سبق أن أخبرت أنيا أوبير أن جوان هو الإمبراطور الذي عاد.  ومع ذلك ، لا يزال أوبرت يجد صعوبة في تصديق أن الشاب أمامه كان جوان الذي كان طفلاً حتى أيام قليلة مضت.  “لقد فعلت ذلك عدة مرات.”    “بهذا ، أعلن أن قديسة جديدة قد ولدت في الإمبراطورية.”  تساءل أوبير عما إذا كان نقل روح جوان إلى جسد الإمبراطور ممكنًا.   إذا كان جوان هو الإمبراطور حقًا ، فسيكون ذلك حدثًا تاريخيًا للإمبراطورية ؛  ومع ذلك ، إذا لم يكن جوان هو الإمبراطور ، فلن يكون هناك شيء أكثر تقوى. 71 – ظهور الإمبراطور (1)        في تلك اللحظة ، هز آيفي يده. وشعر هيلموت بالارتياح لاختتام الحفل دون أخطاء.  على الرغم من أن آيفي كانت متوترة وشاردة الذهن ، إلا أنها لم تكن سيئة للغاية بالنسبة إلى القديسة المرتجلة.  بينما كان أوبير يحب تحليل كل شيء بشكل منطقي ، لم يستطع تحليل مظهر “الضوء” بشكل منطقي – كان ينفي فقط أن مثل هذا الضوء لا يمكن أن يكون دليلًا كافيًا لإثبات أن جوان هو الإمبراطور ، كان من الطبيعي فقط لأنه لم يكن مجرد اعتراف ،  كان من المعقول أن يكون أوبرت مشبوهًا حتى يكون على يقين.   ” إ- إذن … هل تعرف كيف تنقل الروح؟” بعد ذلك ، انطلق صوت عالٍ تردد صدى في جميع أنحاء القاعة بأكملها من فم أيفي.   قال جوان: “لم أكن أعتقد أن التجار الذين استغلوا الفوضى بعد الكارثة سيكونون موضع ترحيب”.  “جلالتك، الرجاء إرشادنا.” “… نعم قداستك.”  “أنت … لا ، ما اسمك؟”   نظر جوان إلى وجه الرجل الذي أمسك بذراعه.  كان للرجل وجه يشبه فأر ماكر.  اعتقد جوان أنه رأى الرجل في مكان ما من قبل ، لكنه اعتقد أن الرجل لم يكن يتمتع بمكانة مهمة – لو كان في منصب مهم ، لما نسي جوان وجهه.    بينما كانت تكافح لتحريك قدميها كما لو كانت كل خطوة مؤلمة ، لاحظت آيفي آثارًا حمراء في شقوق الطوب على المذبح ؛  كانت على وشك الوقوف في نفس المكان الذي قطعت فيه القديسة السابقة لسانها ورشّت الدم.  كادت آيفي أن تنهار على الأرض مع صرخة الرعب في جميع أنحاء جسدها ، لكن هيلموت سرعان ما أمسكت بذراعها.  تثاءب العديد من النبلاء في الحشد وتحدثوا خلال الحفل الممل.  استمر الحفل لفترة طويلة ، لكن آيفي شعرت أن كل شيء حدث في ثانية قصيرة.  بدأت آيفي تشعر وكأنها كانت تبتعد بطريقة ما عن نفسها الحقيقية.   بعد ذلك ، انطلق صوت عالٍ تردد صدى في جميع أنحاء القاعة بأكملها من فم أيفي.    “هل صحيح أنك لم تحصل على أي نعمة على الإطلاق؟”  “هل صحيح أنك لم تحصل على أي نعمة على الإطلاق؟” “لا ، وقال أوبرت ، رئيس المهربين ، إن الأرباح التي يتم جنيها هنا ستُستخدم لإعادة إعمار هايفدن .  “المبارزون والمهربون جميعهم يتحركون تحت أوامر وسام هوجين كما استقال أعضاء آخرون في المنظمات وأصبحوا مطيعين ، لذلك نحن قادرون على التحكم في كل شيء بسهولة ، أوه المناسبة – ألم تقل أنك كنت تبحث عن شيء ما؟ “  شعر جوان بالغرابة. اتسعت عيون أوبير عند كلمات جوان ،كانت إحدى عواقب احتكار الكنيسة للسحر هي مصادرة جميع الكتب الموجودة في المكتبة من البرج السحري ، وعلى وجه الخصوص ، تم الاستيلاء على أي كتب تتعلق بنقل الأرواح بصرامة أكبر لأنها كانت تعتبر غير تقية ، لكن شابًا يُشتبه في أنه الإمبراطور كان يخبر أوبرت أنه نقل الأرواح من قبل.  “أنا رئيس المهربين ، لكنني أيضًا عالم ينتمي إلى البرج السحري.  لقد قرأت فقط عن نقل الأرواح ، لكنني أعرف مدى خطورة وصعوبة ذلك “.    ***   بينما كان أوبير يحب تحليل كل شيء بشكل منطقي ، لم يستطع تحليل مظهر “الضوء” بشكل منطقي – كان ينفي فقط أن مثل هذا الضوء لا يمكن أن يكون دليلًا كافيًا لإثبات أن جوان هو الإمبراطور ، كان من الطبيعي فقط لأنه لم يكن مجرد اعتراف ،  كان من المعقول أن يكون أوبرت مشبوهًا حتى يكون على يقين.  بعد ذلك ، انطلق صوت عالٍ تردد صدى في جميع أنحاء القاعة بأكملها من فم أيفي. سار آيفي أمام هيلموت كما لو أنه غير موجود أصلاً.  وقفت آيفي منتصبة على المذبح ، وتغير جوها تمامًا.  فوجئ الجمهور برؤية القديسة تتصرف بغرابة عندما كانت خجولة وبدت خائفة قليلاً منذ لحظة.   كان هيلموت راضيا عن رد فعل الكاهنة.  أراد لها أن تكون خائفة وخاضعة – كان هذا بالضبط ما أراده من القديسة التالية.  تجاهل جوان الرجل تمامًا لأنه اعتقد أن الرجل لا يستحق الاهتمام به.  سار جوان بجانب الرجل ووقف على المذبح.  قرر أن يُظهر للجمهور ما هي تعاليم وأوامر الإمبراطور الحقيقي.    تساءل أوبير عما إذا كان نقل روح جوان إلى جسد الإمبراطور ممكنًا.   بينما كانت تكافح لتحريك قدميها كما لو كانت كل خطوة مؤلمة ، لاحظت آيفي آثارًا حمراء في شقوق الطوب على المذبح ؛  كانت على وشك الوقوف في نفس المكان الذي قطعت فيه القديسة السابقة لسانها ورشّت الدم.  كادت آيفي أن تنهار على الأرض مع صرخة الرعب في جميع أنحاء جسدها ، لكن هيلموت سرعان ما أمسكت بذراعها.  “نعم.  سيدة آيفي. لا تكوني خائفة جدًا ،  وتوقف عن الشعور بالتوتر الشديد. وضع القديسة في نفس مستوى قائد رتبة الفارس.  لا يوجد أي سبب على الإطلاق لتبدو وكأنك على وشك الموت هكذا “.   “أحسنت.  يمكنك الذهاب والراحة بمجرد الانتهاء من تلاوة صلاة الولاء ، “همس هيلموت في أذن آيفي. ابتسم هيلموت باقتناع ، حتى أنه شعر أنه من الغريب أنه عيّن فتاة كان قد ضربها حتى الموت لتكون القديسة ، ولكن هذا يعني أيضًا أنها كانت خيارًا آمنًا ، حيث لم تكن لديها قدرات ، علاوة على ذلك كانت هيلموت متأكدة من أنها لن تتصرف بشكل غير متوقع ، بالنظر إلى مدى خوفها منه.  كان هيلموت راضيا عن اختياره.  وقفت الكاهنة بتعبير غير مريح ،  عندما كان هيلموت على وشك الخروج من الغرفة وهو يمسك بيد الكاهنة ، شعر أن يدها كانت مبللة بالعرق. “قديسة؟”  “أنه أمر خطير،  لكنني لا أعتقد أنه سيكون هناك الكثير من الخطر ، إلى جانب ذلك أنا واثق من السحر.  لكني أعتقد أنه سيكون من الصعب علي التعامل مع كل شيء بنفسي.  ماذا تعتقد؟” اتسعت عيون أوبير عند كلمات جوان ،كانت إحدى عواقب احتكار الكنيسة للسحر هي مصادرة جميع الكتب الموجودة في المكتبة من البرج السحري ، وعلى وجه الخصوص ، تم الاستيلاء على أي كتب تتعلق بنقل الأرواح بصرامة أكبر لأنها كانت تعتبر غير تقية ، لكن شابًا يُشتبه في أنه الإمبراطور كان يخبر أوبرت أنه نقل الأرواح من قبل.  بعد ذلك ، انطلق صوت عالٍ تردد صدى في جميع أنحاء القاعة بأكملها من فم أيفي. “نعم.  “أنا أبحث عن أشياء مطلوبة لنقل روحي إلى جسم مختلف ،” أومأ جوان.   سحبت آيفي شفتيها بالقوة لتبتسم.  نقر هيلموت على لسانه في آيفي ، ثم قادها إلى خارج الغرفة.     “أحسنت.  يمكنك الذهاب والراحة بمجرد الانتهاء من تلاوة صلاة الولاء ، “همس هيلموت في أذن آيفي.   “نعم.  قال جوان وهو يسلم الورقة التي تحتوي على الأدوات والمكونات المطلوبة مكتوبة.   ومع ذلك ، أسقطت آيفي رأسها ولم تتحرك شبرًا واحدًا.       شعر جوان بالغرابة.   قال جوان: “لم أكن أعتقد أن التجار الذين استغلوا الفوضى بعد الكارثة سيكونون موضع ترحيب”.  “نعم.  سيدة آيفي. لا تكوني خائفة جدًا ،  وتوقف عن الشعور بالتوتر الشديد. وضع القديسة في نفس مستوى قائد رتبة الفارس.  لا يوجد أي سبب على الإطلاق لتبدو وكأنك على وشك الموت هكذا “. بعد ذلك ، انطلق صوت عالٍ تردد صدى في جميع أنحاء القاعة بأكملها من فم أيفي.  بينما كانت تكافح لتحريك قدميها كما لو كانت كل خطوة مؤلمة ، لاحظت آيفي آثارًا حمراء في شقوق الطوب على المذبح ؛  كانت على وشك الوقوف في نفس المكان الذي قطعت فيه القديسة السابقة لسانها ورشّت الدم.  كادت آيفي أن تنهار على الأرض مع صرخة الرعب في جميع أنحاء جسدها ، لكن هيلموت سرعان ما أمسكت بذراعها.    “ولكن ماذا لو دخلت روح جوان بالفعل داخل جسد جلالته؟”     71 – ظهور الإمبراطور (1)      وقفت الكاهنة بتعبير غير مريح ،  عندما كان هيلموت على وشك الخروج من الغرفة وهو يمسك بيد الكاهنة ، شعر أن يدها كانت مبللة بالعرق. كانت آيفي على وشك أن تنفجر بالبكاء في أي لحظة ، لكنها أجبرت ساقيها على الوقوف بقوة وبالكاد وقفت على المذبح.  عند الوقوف على المذبح ، رأت آيفي حشدًا كبيرًا من الناس ينظرون إليها.  لم تكن غرفة صغيرة ، لكن الأشخاص الذين تجمعوا لملء الغرفة بالكامل كانوا إما من المشاهير أو النبلاء أو الكهنة.  كان الفرسان اللذان وقفا بجانب قبطان جماعة اللوتس البيضاء ووسام الصليب الأسود ، والتي عُرفت بأنها أجنحة الكنيسة.  بمساعدة أوبير ، كان خوان يحاول نقل روحه إلى جسده الأصلي باستخدام الاتصال الضعيف الذي يربط أجساده ببعضها البعض.  توقع جوان أنه قد يكون قادرًا على إلقاء نظرة على الحالة التي كان فيها ، على الرغم من أنه سيكون من الصعب تولي جسده الأصلي تمامًا.      *** “الجسد الأصلي … إذن هل أنت حقًا …”  “لقد سمعت أن نقل الروح أمر خطير للغاية.” “وهو الإمبراطور فوق ذلك؟”      لاحظ جوان الأعداد التي لا حصر لها من النبلاء والكهنة والفرسان تحت المذبح الكبير والرائع.  لكنه لم يكن يعرف امرأة مشهورة لدرجة أنها ستحظى باهتمام كبير من مثل هذا الحشد.  ثم أعلن شخص بجانبه بصوت عالٍ.       “أنا آيفي إسيلدين ، حضرتك.”  لم تعد عيون آيفي الجميلة خضراء ، لكنها كانت سوداء مثل الحبر.  لم تعد آيفي ترتجف بعد الآن ، ولم يتم العثور على ذرة واحدة من الخوف على وجهها على عكس ما حدث منذ لحظة.  على وجه الدقة ، بدت غير مبالية تمامًا تجاه كل شيء.    ***  “بهذا ، أعلن أن قديسة جديدة قد ولدت في الإمبراطورية.  جلالتك، الرجاء إرشادنا “.   “وهو الإمبراطور فوق ذلك؟” “جلالتك، الرجاء إرشادنا.”      كان أوبرت باحثًا.  وبصفته باحثًا ، كانت لديه شكوك حول كلمات أنيا.  شعر أوبرت أن هناك مسافة كبيرة بينه وبين جلالته، الذي كان يشبه الإله تقريبًا.  بمساعدة أوبير ، كان خوان يحاول نقل روحه إلى جسده الأصلي باستخدام الاتصال الضعيف الذي يربط أجساده ببعضها البعض.  توقع جوان أنه قد يكون قادرًا على إلقاء نظرة على الحالة التي كان فيها ، على الرغم من أنه سيكون من الصعب تولي جسده الأصلي تمامًا. في وقت مثل هذا عندما كانت مدينة هايفدن  بأكملها مشغولة بأعمال إعادة الإعمار ، كان لدى أوبرت قدر هائل من المهام لرعايتها كرئيس للمهربين ، ومع ذلك  لم يستطع رفض طلب جوان ، الذي أنقذ حياة الجميع – ما كان يقلق أوبير هو شيء آخر تمامًا.  “سأقتلك مرة أخرى إذا لم تفعل هذا بشكل صحيح.”   شعر جوان بالغرابة. اتسعت عيون أوبير عند كلمات جوان ،كانت إحدى عواقب احتكار الكنيسة للسحر هي مصادرة جميع الكتب الموجودة في المكتبة من البرج السحري ، وعلى وجه الخصوص ، تم الاستيلاء على أي كتب تتعلق بنقل الأرواح بصرامة أكبر لأنها كانت تعتبر غير تقية ، لكن شابًا يُشتبه في أنه الإمبراطور كان يخبر أوبرت أنه نقل الأرواح من قبل.  كانت آيفي على وشك أن تنفجر بالبكاء في أي لحظة ، لكنها أجبرت ساقيها على الوقوف بقوة وبالكاد وقفت على المذبح.  عند الوقوف على المذبح ، رأت آيفي حشدًا كبيرًا من الناس ينظرون إليها.  لم تكن غرفة صغيرة ، لكن الأشخاص الذين تجمعوا لملء الغرفة بالكامل كانوا إما من المشاهير أو النبلاء أو الكهنة.  كان الفرسان اللذان وقفا بجانب قبطان جماعة اللوتس البيضاء ووسام الصليب الأسود ، والتي عُرفت بأنها أجنحة الكنيسة. بينما كان أوبير يحب تحليل كل شيء بشكل منطقي ، لم يستطع تحليل مظهر “الضوء” بشكل منطقي – كان ينفي فقط أن مثل هذا الضوء لا يمكن أن يكون دليلًا كافيًا لإثبات أن جوان هو الإمبراطور ، كان من الطبيعي فقط لأنه لم يكن مجرد اعتراف ،  كان من المعقول أن يكون أوبرت مشبوهًا حتى يكون على يقين.  ومع ذلك ، أسقطت آيفي رأسها ولم تتحرك شبرًا واحدًا.  أخذ أوبرت الورقة من يد جوان ، ولكن لا يزال هناك تعبير قلق على وجهه. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن