  “ادخل!” في تلك اللحظة ، جاء صوت تصفيق فجأة من مكان ما في القاعة.  وقف أحد النبلاء بتعبير إعجاب وصفق يديه.  سرعان ما انتشر التصفيق كاللهب في جميع أنحاء القاعة.  “أنت حريص على المساعدة فجأة.  إنه ليس شيئًا خطيرًا ، لكن روحي انتقلت إلى جسد القديسة بدلاً من جسدي الأصلي أثناء الطقوس.  شعرت كما لو أنني مُنعت من الاتصال بجسدي.  لست متأكدًا مما حدث لأنني لم أسمع بمثل هذه الحالة من قبل.  هل تعرف شيئا عن ذلك؟” “لا تكن عصبيًا جدًا ولا تتردد في إخباري بكل شيء، لابد أن الأمور قد تغيرت كثيرًا عما كانت عليه من قبل عندما كنت كاهنة فقط.  إن منصب القديسة هو منصب مشرف.  إنه عادة منصب لا يمكن لشخص ذي مكانة متدنية مثلك أن يأمل في الوصول إليه طوال حياته “.  شعر هيلموت بأنه كان مجنونًا – كان رد فعل آيفي هو بالضبط ما أراده من القديسة.  ومع ذلك ، فقد أصبح ذلك الجبان السخيف الآن أخطر قنبلة عالقة في يد هيلموت. “هذا احتمال.”     “تبا، تبا ، تبا …” “ادخل!”     “في … هذه الساعة ، قداستك؟” في الواقع ، كان هيلموت نفسه يدرك أكثر من أي شخص آخر أن كل ما حدث كان حقيقيًا.  أعطت القديسة “وحي حقيقي”.  72 – ظهر الإمبراطور (2) “حاجز؟”  سأل جوان.     على أي حال ، يجب أن نكون سعداء بإنجازنا.  أعلن الإمبراطور أنه هو الذي قتل الإله الشرير في هايفدن بصوته الخاص مستخدماً جسد القديسة ، المعروفة باسم “فم الإمبراطور”. “لا يهم إذا صدقوا ذلك أم لا.  لن يكون أمام الكنيسة خيار سوى التصرف كما تؤمن بها.  على الأقل لن يقتحموا هايفدن ويستجوبوا حول الحادث الأخير.  سيبدون وكأنهم يفتقرون إلى الإيمان بمعتقداتهم إذا فعلوا ذلك “.  “أنا – ما زلت أتأقلم ، حضرتك.” قمع هيلموت غضبه المغلي وأومأ.  “نعم قداستك.” “أحضر لي القديسة.”  “هاه؟  نعم بالتأكيد!” “نعم قداستك.”  النبوءة القائلة بأن جلالته ظهر ليقتل إله الشر ويراقب وكيله بدا وكأنه عرض جيد للحفل.  لتخفيف التوتر في القاعة ، صفق النبلاء بسرعة.  على الرغم من أن النبلاء اعتبروا ذلك مجرد عرض ، فقد رأوا أن المدنيين العاديين سيكونون مشغولين في مدح القديسة الجديدة والبابا – على الأقل اعتقد النبلاء الذين يصفقون ذلك. أشعل هيلموت بخورا بعد غسل وجهه.  عندما ملأت رائحة البخور الغرفة ، شعر هيلموت بالدوار وارتخي جسده.  غالبًا ما كان يستخدم هذا النوع من البخور عندما كان لا يزال صغيراً.   انهارت آيفي على الأرض كما لو كانت قد أغمي عليها بمجرد أن أنهت نبؤتها.   أجاب جوان: “ليس الأمر سهلاً كما اعتقدت”.  “ربما وضع حاجزًا من نوع ما على جسد جلالة الملك”. كان هيلموت قد التقى بجلالة الإمبراطور  شخصيًا من قبل ، وتذكر صوت جلالته وأجواءه ولهجته التي تردد صداها في ساحة المعركة بجسده كله.  لهذا السبب ، لم يستطع هيلموت التأكد مما إذا كان الصوت يخص جلالته أم لا.  كان هيلموت قد التقى بجلالة الإمبراطور  شخصيًا من قبل ، وتذكر صوت جلالته وأجواءه ولهجته التي تردد صداها في ساحة المعركة بجسده كله.  لهذا السبب ، لم يستطع هيلموت التأكد مما إذا كان الصوت يخص جلالته أم لا.      “لا تكن عصبيًا جدًا ولا تتردد في إخباري بكل شيء، لابد أن الأمور قد تغيرت كثيرًا عما كانت عليه من قبل عندما كنت كاهنة فقط.  إن منصب القديسة هو منصب مشرف.  إنه عادة منصب لا يمكن لشخص ذي مكانة متدنية مثلك أن يأمل في الوصول إليه طوال حياته “.          حالما قطع جوان الاتصال بالقديسة ، ألقى الدم من فمه.  رش الدم على الأدوات السحرية المنظمة لمساعدة جوان في طقوس نقل روحه.     دفع جوان أنيا بعيدًا وتواصل بالعين مع أوبرت ، الذي كان يساعده في طقوسه لنقل روحه.  على عكس أنيا التي لم تتعلم سوى الجانب العملي من السحر ، بصفتها باحثة ، عرف أوبرت بالضبط أي السحر يستخدمه جوان.   النبوءة القائلة بأن جلالته ظهر ليقتل إله الشر ويراقب وكيله بدا وكأنه عرض جيد للحفل.  لتخفيف التوتر في القاعة ، صفق النبلاء بسرعة.  على الرغم من أن النبلاء اعتبروا ذلك مجرد عرض ، فقد رأوا أن المدنيين العاديين سيكونون مشغولين في مدح القديسة الجديدة والبابا – على الأقل اعتقد النبلاء الذين يصفقون ذلك.    “هاه؟  نعم بالتأكيد!”  استذكر أوبرت عن غير قصد قصة قديمة – كان إله السحر هو مانا الألع مانين ماكليير ، ودُفنت رفاته تحت البرج السحري حتى الآن ، واستوعب جلالته قلب مانين ماكلير.  اعتقد أوبير أنه سيكون من المعقول الإشارة إلى جلالة الملك على أنه ملك مانا.   “هذا احتمال.” يمضغ هيلموت أظافره أثناء انتظار آيفي.  لم يكن يعرف ما يجب فعله حيال الموقف – انتشرت قصص عن احتفال آيفي بالفعل في جميع أنحاء مدينة تورا المقدسة ، وحتى النبلاء كانوا مغرمين بـ آيفي ، الذي بدا واضحًا ولكنه غير عادي.  كان من الطبيعي فقط لأنها تحدثت نيابة عن جلالته منذ حفل تعيينها الأول، بينما لم يعتقد الكثير من الناس بجدية أن النبوءة التي تلاها كانت حقيقية ، كان الجميع مغرمًا بها على أي حال.  مخاوف أوبير السابقة بشأن قوة جوان الساحقة تركت عقله على الفور، قرر أوبيرت أن يتجاهل مخاوفه من إساءة استخدام جوان لسلطته من أجل نوايا خاطئة – كان الأهم من ذلك بالنسبة لأوبيرت أن تدفق المعرفة وتوزيعها الذي توقف منذ بداية الحكم الأبدي بدأ يتدفق مرة أخرى.   كان هيلموت قد التقى بجلالة الإمبراطور  شخصيًا من قبل ، وتذكر صوت جلالته وأجواءه ولهجته التي تردد صداها في ساحة المعركة بجسده كله.  لهذا السبب ، لم يستطع هيلموت التأكد مما إذا كان الصوت يخص جلالته أم لا. شعر هيلموت بأنه كان مجنونًا – كان رد فعل آيفي هو بالضبط ما أراده من القديسة.  ومع ذلك ، فقد أصبح ذلك الجبان السخيف الآن أخطر قنبلة عالقة في يد هيلموت.  *** استذكر أوبرت عن غير قصد قصة قديمة – كان إله السحر هو مانا الألع مانين ماكليير ، ودُفنت رفاته تحت البرج السحري حتى الآن ، واستوعب جلالته قلب مانين ماكلير.  اعتقد أوبير أنه سيكون من المعقول الإشارة إلى جلالة الملك على أنه ملك مانا.    لم يكن هناك من يفهم ما حدث للتو.  كانت النبوة ، أو بالأحرى الوحي الذي تلاه القديسة ، قصيرة.  نظرًا لأنه كان يتعلق فقط بالأحداث الماضية بدلاً من المستقبل ، كان من الصعب تسميته نبوءة.  باختصار ، نقل جلالته رسالة مفادها أن “إلهًا شريرًا ظهر في هايفدن وهزمه بنفسه”. ولم يفاجأ أحد بهذا الجزء ؛  انتشرت الشائعات بالفعل.  لكن القديسة واصلت حديثها وقالت بضع كلمات أخرى مباشرة للبابا.  قالت الرسالة إن “الإمبراطور يراقب”.  “أشعر بالتأكيد أن الطريقة التي يعاملني بها الآخرون قد تغيرت بعد أن أصبحت القديسة.  أشعر بالغرابة عندما أرى زملائي الكهنة ، الذين اعتادوا أن يكونوا أصدقائي وفرسان الهيكل الذين كانوا يتجاهلونني ، يخفضون أجسادهم لينحني لي … “   “هذا احتمال.”    في تلك اللحظة ، سمع هيلموت طرقًا.   “أوه ، و … لقد نسيت الأشياء كثيرًا ، مثل الوقت الذي فقدت فيه ذاكرتي خلال الحفل ،  هل مر أسلافي بنفس الشيء بأي فرصة؟ “  قمع هيلموت غضبه المغلي وأومأ. “القديسة تقول … حسنًا ، لست متأكدًا أيضًا.  ليس لدي الكثير من المعرفة حول نقل الروح ، لكن من المحتمل أن الكنيسة فعلت شيئًا للتدخل.  ظهر الوجود المعروف باسم “القديسة” فقط بعد بدء الحكم الأبدي على أي حال.  إذا فعل البابا شيئًا ما حقًا ، فربما … “  بدا أن الكلمات التي صرخت بها أيفي هي صوت جلالته، ولكن في الوقت نفسه ، كان صوت شخص مختلف تمامًا.  شعر هيلموت بالارتباك أكثر فأكثر. شعر هيلموت بأنه كان مجنونًا – كان رد فعل آيفي هو بالضبط ما أراده من القديسة.  ومع ذلك ، فقد أصبح ذلك الجبان السخيف الآن أخطر قنبلة عالقة في يد هيلموت.  “ماذا سيحدث؟  هل جلالته يعود حقا أم ماذا؟ دعاها هيلموت إلى الاقتراب منه ، ووجهت آيفي وجهًا خجولًا في عيون هيلموت الشرسة.  اقتربت آيفي ببطء من هيلموت بخطوات حذرة.  “ماذا سيحدث؟  هل جلالته يعود حقا أم ماذا؟ “نعم قداستك.”  مخاوف أوبير السابقة بشأن قوة جوان الساحقة تركت عقله على الفور، قرر أوبيرت أن يتجاهل مخاوفه من إساءة استخدام جوان لسلطته من أجل نوايا خاطئة – كان الأهم من ذلك بالنسبة لأوبيرت أن تدفق المعرفة وتوزيعها الذي توقف منذ بداية الحكم الأبدي بدأ يتدفق مرة أخرى. أجابت الكاهنة الجديدة التي كانت واقفة في وضع متوتر على هيلموت وهي تقوم بتقويم ظهرها.  “المجد لصاحب الجلالة!” “هل هو في الواقع الإمبراطور نفسه؟”   “يا هذا.”  ***         يمضغ هيلموت أظافره أثناء انتظار آيفي.  لم يكن يعرف ما يجب فعله حيال الموقف – انتشرت قصص عن احتفال آيفي بالفعل في جميع أنحاء مدينة تورا المقدسة ، وحتى النبلاء كانوا مغرمين بـ آيفي ، الذي بدا واضحًا ولكنه غير عادي.  كان من الطبيعي فقط لأنها تحدثت نيابة عن جلالته منذ حفل تعيينها الأول، بينما لم يعتقد الكثير من الناس بجدية أن النبوءة التي تلاها كانت حقيقية ، كان الجميع مغرمًا بها على أي حال.         نظر هيلموت حول القاعة بوجه مذهول ، ثم سرعان ما أدرك ما كان يفكر فيه هؤلاء الحمقى بشأن ما حدث للتو ؛  لقد اعتقدوا أن الحادث لم يكن أكثر من عرض للاحتفال بميلاد قديسة جديدة. “كما هو متوقع!  أنت رائع يا جوان! ”  قالت أنيا و،عانقت جوان بشدة ، ولم تهتم بأن تكون ملطخة بدمه.  كان هيلموت قد التقى بجلالة الإمبراطور  شخصيًا من قبل ، وتذكر صوت جلالته وأجواءه ولهجته التي تردد صداها في ساحة المعركة بجسده كله.  لهذا السبب ، لم يستطع هيلموت التأكد مما إذا كان الصوت يخص جلالته أم لا.         “هل أنت بخير؟  قالت أنيا “بدا وكأنك في حالة سيئة طوال الطقوس”.    “هذا احتمال.”  أجابت الكاهنة الجديدة التي كانت واقفة في وضع متوتر على هيلموت وهي تقوم بتقويم ظهرها.   توقف أوبيرت فجأة عن التحرك.   “المجد لصاحب الجلالة!”   قمع هيلموت غضبه المغلي وأومأ. أشعل هيلموت بخورا بعد غسل وجهه.  عندما ملأت رائحة البخور الغرفة ، شعر هيلموت بالدوار وارتخي جسده.  غالبًا ما كان يستخدم هذا النوع من البخور عندما كان لا يزال صغيراً.  “من الممكن أن يكون البابا يحاول منع روح جلالته من العودة إلى جسده”. صر هيلموت أسنانه على كلماتها.  غير قادرة على الملاحظة ، واصلت آيفي كلماتها.  “شخص لا يختلف عن إله السحر في حاجة إلى معرفتي؟”   “لا يهم إذا صدقوا ذلك أم لا.  لن يكون أمام الكنيسة خيار سوى التصرف كما تؤمن بها.  على الأقل لن يقتحموا هايفدن ويستجوبوا حول الحادث الأخير.  سيبدون وكأنهم يفتقرون إلى الإيمان بمعتقداتهم إذا فعلوا ذلك “. على الرغم من أنه فشل في العودة إلى جسده الأصلي ، إلا أن اكتشاف أنه كان من الممكن الاتصال بجسد القديسة للحركة والتحدث كان إنجازًا رائعًا بمفرده.     إذا رأى أي شخص الطريقة التي يؤدي بها جوان السحر ، فلن يكون أمامه خيار سوى الاعتراف بأنه كان الإمبراطور بالفعل.  علاوة على ذلك ، لم يتحكم جوان ببساطة في وعي الوسيط.  كان قادرًا أيضًا على جعلهم يتحركون.   لكن هيلموت لم يكرر الأمر.  التقط حوض الغسيل مباشرة وألقى به على الكاهنة.  غاب حوض الغسيل عن الكاهنة واصطدم بجدار وتحطم إلى أشلاء.  لم تتردد الكاهنة في الهرب على عجل من الغرفة لاستدعاء القديسة.          “واو … لا أصدق أنك نجحت حقًا ، لكن هل تعتقد أن الناس سيصدقون ذلك؟ “   حالما قطع جوان الاتصال بالقديسة ، ألقى الدم من فمه.  رش الدم على الأدوات السحرية المنظمة لمساعدة جوان في طقوس نقل روحه.  النبوءة القائلة بأن جلالته ظهر ليقتل إله الشر ويراقب وكيله بدا وكأنه عرض جيد للحفل.  لتخفيف التوتر في القاعة ، صفق النبلاء بسرعة.  على الرغم من أن النبلاء اعتبروا ذلك مجرد عرض ، فقد رأوا أن المدنيين العاديين سيكونون مشغولين في مدح القديسة الجديدة والبابا – على الأقل اعتقد النبلاء الذين يصفقون ذلك.   *** استيقظت آيفي التي سقطت على الأرض وأغمي عليها متأخرة على صوت التصفيق.  شعرت آيفي بالحيرة لرؤية الحشد يصفق لها بإعجاب.  بينما كان الجميع يحتفلون بميلاد القديسة الجديدة ، لم يكن أمام هيلموت خيار سوى عض شفتيه وهو يحدق في آيفي.  “أوبرت”. “يا هذا.”  عندما مد جوان يده ، حدق أوبرت بهدوء في يده.   “واو … لا أصدق أنك نجحت حقًا ، لكن هل تعتقد أن الناس سيصدقون ذلك؟ “    “شخص لا يختلف عن إله السحر في حاجة إلى معرفتي؟”     “جوان!”   انفتح الباب ، ودخلت أيفي الغرفة بعناية بتعبيرها الخائف.  كانت ترتدي سترة فقط فوق بيجاماها كما لو أنها هربت إلى غرفة هيلموت بمجرد استيقاظها.   “القديسة تقول … حسنًا ، لست متأكدًا أيضًا.  ليس لدي الكثير من المعرفة حول نقل الروح ، لكن من المحتمل أن الكنيسة فعلت شيئًا للتدخل.  ظهر الوجود المعروف باسم “القديسة” فقط بعد بدء الحكم الأبدي على أي حال.  إذا فعل البابا شيئًا ما حقًا ، فربما … “   “أنا – ما زلت أتأقلم ، حضرتك.”    وتساءل الجميع في القاعة عما يعنيه جلالته بإخبار البابا أن جلالته كان يراقبه.  مع غمر القاعة بأكملها في صمت ، كان الشيء الوحيد الذي يمكن سماعه هو همسات هادئة مثل صوت سقوط أوراق الشجر.   “ربما وضع حاجزًا من نوع ما على جسد جلالة الملك”.      “ما أريد أن أعرفه هو لماذا تشارك القديسة؟”   72 – ظهر الإمبراطور (2)  سرعان ما دعمت أنيا جوان وساعدته على بصق بقية الدم.  تحول دمه إلى اللون الأسود ، وبدا أنه يعاني من إصابات داخلية خطيرة.  بعد فترة طويلة ، تمكن خوان بالكاد من استعادة بعض القوة.  كان وجه خوان شاحبًا ، لكن بدا أنه في حالة مزاجية جيدة.   جلالتك ،ما رأيك بالذي سيحدث إذا اخترقت الحاجز بالقوة؟ “   صر هيلموت أسنانه على كلماتها.  غير قادرة على الملاحظة ، واصلت آيفي كلماتها.   “المجد لصاحب الجلالة!” استطاع هيلموت أن يخبرنا أن ما حدث للتو كان حقيقيًا بالتأكيد من خلال النظر إلى الكهنة الذين كانوا يتبادلون النظرات بالإضافة إلى فرسان الهيكل وقباطنة أوامر الفرسان الذين كانوا مضطربين بشدة.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن