صفع هيلموت على خد أيفي دون قصد ، وسقطت آيفي على الأرض وهي تصرخ بهدوء.  شعر هيلموت بالغضب والخوف في نفس الوقت.  لقد أصيب هيلموت بالإحباط مؤخرًا بسبب حقيقة أنه لم يكن أحد يتبع أوامره بشكل صحيح ، والآن ، كان ظهور شخص كان يقاوم سمو جلالته هو القشة الأخيرة التي وجهت هيلموت إلى الجنون تمامًا تقريبًا.    “يا.”  احتكر البابا نعمة صاحب الجلالة ، وكان له الحق في توزيعها بحرية وفقًا لإرادتهو، ومع ذلك كان هناك حد لمقدار النعمة والقوة التي يمكن للمرء أن يمتلكها؛ لهذا السبب كان على هيلموت أن يُبقي الكنيسة في راحة يده – إذا لم يستطع جعل الناس يقفون إلى جانبه ، فلا يمكن القول إنه كان يتمتع بالسلطة. “أنت تعرف كيف تستخدم سحر الشفاء ، أليس كذلك؟  قال جوان وهو يمد يد القديسة المكسورة “عالج إصاباتي قبل مغادرتك”.   نظرًا لأن ملابس القديسة كانت مختلفة تمامًا عن ملابس الأشخاص العاديين ، لم يكن جوان يعرف كيف يرتديها بشكل صحيح – بمعنى آخر ، ألقى جوان بعض الملابس بدلاً من ارتدائها في الواقع.  73 – ظهر الإمبراطور (3) تراجعت آيفي إلى الوراء بنظرة مختلطة من الألم والخوف على وجهها ، ثم هربت على عجل من الغرفة.  شعر جوان فجأة بأن الشخص الذي أمامه كان رجل عصابات وليس كاهنًا – لم يكن قاتلًا ، لكنه كان شخصًا جاء لتهديد القديسة.      عند رؤية القديسة الجريحة تهرب من غرفة هيلموت التي تحولت إلى فوضى ، لم يسأل الكاهن سؤالًا واحدًا. ” حسنًا سأفعل توقفِ،من فضلك …! “  “أنت تعرف كيف تستخدم سحر الشفاء ، أليس كذلك؟  قال جوان وهو يمد يد القديسة المكسورة “عالج إصاباتي قبل مغادرتك”. فتح جوان عينيه ببطء.  كان البخار الأبيض يتذبذب بشكل فضفاض ، وكانت درجة حرارة الماء الدافئ المحيط بجسده لطيفة.  عندما زفر جوان بهدوء ، خرج صوت أنف رقيق لامرأة.  رفع جوان يده ليرى قطرات الماء تتدفق على طول اليد الشاحبة الناعمة التي لم يكن بها خدش واحد.   سيطر البابا على نعمة صاحب الجلالة.  كان البابا قوياً بما يكفي لإحياء الموتى وقتل الآلاف في وقت واحد – لم يكن من الصعب على هيلموت التلاعب بعقل أي شخص.  لكن على الرغم من قوته ، كان على هيلموت دائمًا توخي الحذر بشأن بارث بالتيك ، مما جعله يغضب.  أمسك هيلموت بشعرها وأرجح قبضته.    ومع ذلك ، لا يمكن العثور على ذرة واحدة من الألم على وجه القديسة.     تنهد هيلموت وهو يحدق في ظهرها بهدوء.   في تلك اللحظة ، أمسكت القديسة بيد الكاهن الأسود.  أمال الكاهن الأسود رأسه بدافع الفضول عندما لاحظ متأخراً أن يد القديسة تمد يده إليه.  لكن قبل أن يشعر بالملمس الناعم ليدها ، أطلق صرخة بسبب ألم عظام أصابعه المحطمة. كان الفكر الوحيد في ذهن هيلموت أنه يجب أن يقتلها.  كان هيلموت يخشى أن تدمر مؤسسة هيلموت ، التي يمكنها أن تنطق بكلمات جلالته وكانت تقاوم تأثيرات النعمة ؛  لم يكن يريد حتى التفكير فيما يمكن أن تفعله في المستقبل.  لدهشة هيلموت ، لم تُظهر آيفي أي رد فعل على استخدام الجريس.  نظر هيلموت للأسفل إلى آيفي بفمه مغرورًا لأنه أدرك أنه لا يستطيع رؤية أي علامة على الهيمنة العقلية من آيفي.  في الواقع تسربت المانا التي أرسلها إلى جسدها كما لو كان يصب الماء في كوب به ثقب.       لم أكن أخطط لتسخين يدي ، لكن أعتقد أنه لم يبق لي خيار آخر “.   “ااااااااااااااغغغغغ!”     “قداسة البابا ، تبدو مريضًا …” “أنت تعرف كيف تستخدم سحر الشفاء ، أليس كذلك؟  قال جوان وهو يمد يد القديسة المكسورة “عالج إصاباتي قبل مغادرتك”.  تسبب الحفاظ على روحه داخل جسد شخص آخر في إلحاق الضرر به.  على الرغم من أنها كانت إصابة داخلية فقط ، وكان بإمكانه التعافي منها بالراحة ليوم واحد فقط ، إلا أنها لم تكن تجربة ممتعة.      “أعتقد أنها كانت تستحم هذه المرة.” واصل هيلموت تنظيم خططه في رأسه ، ثم فجأة شم رائحة دم من وجهه.  التقط منفضة سجائر عليها دمه.  كان الفكر الوحيد في ذهن هيلموت أنه يجب أن يقتلها.  كان هيلموت يخشى أن تدمر مؤسسة هيلموت ، التي يمكنها أن تنطق بكلمات جلالته وكانت تقاوم تأثيرات النعمة ؛  لم يكن يريد حتى التفكير فيما يمكن أن تفعله في المستقبل. أسقط جوان يد الكاهن الأسود كما لو كان يرميها بعيدًا.   “سأحتاج إلى فعل شيء حيال ذلك.”  في حالة إحباط ، قام هيلموت بأداء جريس مرة أخرى دون أن يكون قادرًا على التنسيق بعناية ، لكن لم ينجح أي شيء في آيفي.  جلست فقط مع نظرة خائفة على وجهها مما جعل هيلموت بشعر كما لو كانت تضحك على قدرة البابا على أن يكون قادرًا على استخدام جميع أنواع النعم.   “… أحضر لي الكهنة السود.” كان زرع الألم والخوف أو إذلال شخص ما دون ترك أي جروح أمرًا بسيطًا.  مرر الكاهن الأسود عينيه عبر منحنيات شكلها الشاحب المكشوف تحت ملابسها الرقيقة.   واصل هيلموت تنظيم خططه في رأسه ، ثم فجأة شم رائحة دم من وجهه.  التقط منفضة سجائر عليها دمه.  سقط الكاهن الأسود على ركبتيه بينما كان يصرخ ، لكن أصابعه لم تتمكن من الهروب من يد القديسة.  تم الكشف عن عظام بيضاء ، حيث كانت أصابعه مطوية تمامًا للخلف ، بينما كانت عظامه المكسورة قعقعة واصطدمت ببعضها البعض كلما تحركت القديسة أصابعها.    “أنا على حافة منحدر هنا.”  أمسك هيلموت بشعرها وأرجح قبضته.   مد الكاهن الأسود يده نحو عنق القديسة النحيف.    حاول جوان تحريك جسدها ببطء شديد.  عندما اتصل بأيفي لأول مرة ، تحرك جسدها بشكل غير طبيعي كما لو كان يحلم.  كل ما كان يستطيع فعله في ذلك الوقت هو تحريك قدميها والتحدث ، لكنه شعر أنه يستطيع فعل المزيد هذه المرة.      استلقى هيلموت على الأريكة وقرر تنظيم خططه خطوة بخطوة ؛  أولاً ، خطط لقتل الطفل الذي كان يثير ضجة في الجنوب.  ثم خطط لقتل الخونة غير المخلصين لأمر الغراب الأبيض وبقايا وسام هوجين.  قتل القديسة التي تجرأت على التمرد عليه كان الأخير في قائمته.     ارتجفت عضلات شفاه هيلموت لأنه كان يعتقد أن آيفي كانت خطيرة كما كان متوقعًا.  كانت كلمات آيفي تعني أن هناك احتمالية كبيرة لتصرفها بشكل غير متوقع.    نظرًا لأن ملابس القديسة كانت مختلفة تمامًا عن ملابس الأشخاص العاديين ، لم يكن جوان يعرف كيف يرتديها بشكل صحيح – بمعنى آخر ، ألقى جوان بعض الملابس بدلاً من ارتدائها في الواقع.  ” حسنًا سأفعل توقفِ،من فضلك …! “ “كل ما عندي من كلمات وأوامر نيابة عن جلالة الملك وتمثله.”   ارتبط جوان بروح آيفي في هذه اللحظة.  كانت هذه محاولته الرابعة بالفعل لنقل روحه إلى الجسد الأصلي ، لكنه لا يزال غير قادر على تجاوز القديسة.  كلما حاول نقل روحه ، أصبحت حركاته أكثر طبيعية.   شعر هيلموت كما لو كان قد اقتيد في زاوية مما عرض وضعه للخطر بسبب قلقه.  كان لدى هيلموت حدس بأنه يمكن أن ينهار في أي وقت إذا لم يعد إلى رشده.     لم أكن أخطط لتسخين يدي ، لكن أعتقد أنه لم يبق لي خيار آخر “. ومع ذلك ، لا يمكن العثور على ذرة واحدة من الألم على وجه القديسة.     عند رؤية القديسة الجريحة تهرب من غرفة هيلموت التي تحولت إلى فوضى ، لم يسأل الكاهن سؤالًا واحدًا. نظرًا لأن ملابس القديسة كانت مختلفة تمامًا عن ملابس الأشخاص العاديين ، لم يكن جوان يعرف كيف يرتديها بشكل صحيح – بمعنى آخر ، ألقى جوان بعض الملابس بدلاً من ارتدائها في الواقع.  نظرًا لأن ملابس القديسة كانت مختلفة تمامًا عن ملابس الأشخاص العاديين ، لم يكن جوان يعرف كيف يرتديها بشكل صحيح – بمعنى آخر ، ألقى جوان بعض الملابس بدلاً من ارتدائها في الواقع.   اتسعت عيون هيلموت، عندما التقت عينا آيفي بعينيه ، أغلقت فمها بسرعة. “ومع ذلك ، هذا ممكن فقط إذا تمكنت من ضمان بقائها بجانبي”.  كان على الكاهن الأسود أن يراجع بشكل جذري تصوره للقديسة.  بصرف النظر عن ذلك ، كان عليه أن يعالج أصابع القديسة بينما كانت يده تعاني من ألم رهيب.   كانت حقيقة أن الكاهن الأسود الذي كان أطول من القديسة برأسين واقفاً في متناول اليد أمامها كان ساحقًا بمفرده.  سيكون من الطبيعي أن تشعر القديسة بالخوف لأنها كانت بمفردها مع الكاهن الأسود في منتصف الليل ، مباشرة بعد الاستحمام. لم يمض وقت طويل قبل أن يدرك هيلموت ما فعله ؛  لقد حاول قتل القديسة المشهورة في غرفته.  بغض النظر عن مدى تأثيره في الكنيسة ، فقد كان شيئًا قد يجره إلى أسفل حتى يوم وفاته.  ارتجفت عضلات شفاه هيلموت لأنه كان يعتقد أن آيفي كانت خطيرة كما كان متوقعًا.  كانت كلمات آيفي تعني أن هناك احتمالية كبيرة لتصرفها بشكل غير متوقع. نظر هيلموت إلى آيفي ومد يده بالقرب من رأسها.     “يبدو أن أحدهم حاول خنقها.  لا أعتقد أنه كان القاتل رغم ذلك. “اهدمِ الجدران التي بنيتها في قلبك … وتقبلني.”   “قرف…”  إذا ترك هيلموت الوضع كما هو ، فستكون مسألة وقت فقط قبل أن تهرب آيفي من سيطرته وتخلق قوة معارضة جديدة.    “إذا كان لديك ما تقوله ، أخبرني بسرعة وارحل.  لا تضيعوا وقتي “.           ***    صرخ هيلموت للاتصال بالكاهن الذي كان ينتظر خارج الغرفة.   ارتجفت عضلات شفاه هيلموت لأنه كان يعتقد أن آيفي كانت خطيرة كما كان متوقعًا.  كانت كلمات آيفي تعني أن هناك احتمالية كبيرة لتصرفها بشكل غير متوقع.  لقد أثبتت آيقي بالفعل أنها غير عادية منذ البداية ، وكان لا بد أن ينتشر الحديث عنها أكثر.  علاوة على ذلك ، لم يستطع هيلموت تجاهل حقيقة أن الكنيسة كانت تخالف الإرشادات التي وضعها بشكل متكرر أكثر مما كانت عليه في الماضي ، تمامًا مثل الوقت الذي تجاهلت فيه جماعة وسام الغراب الابيض  أوامره. كان من الطبيعي أن تكون يده مكسورة ، لأنه كسر يد مثل هذا الرجل القوي بأصابع فتاة رقيقة.  وضع هيلموت يده فوق رأس آيفي ، وشعر بها وهي ترتجف مثل الهامستر الصغير تحت راحة يده.  قرر هيلموت أن يجعلها تخضع له تمامًا ، بحيث لا يستطيع جسدها ولا عقلها الهروب منه ، ولا تجرؤ على أن يكون لها أي نوايا أخرى.  استخدم هيلموت جريس للسيطرة على عقل آيفي.   حاول جوان تحريك جسدها ببطء شديد.  عندما اتصل بأيفي لأول مرة ، تحرك جسدها بشكل غير طبيعي كما لو كان يحلم.  كل ما كان يستطيع فعله في ذلك الوقت هو تحريك قدميها والتحدث ، لكنه شعر أنه يستطيع فعل المزيد هذه المرة.    تسبب الحفاظ على روحه داخل جسد شخص آخر في إلحاق الضرر به.  على الرغم من أنها كانت إصابة داخلية فقط ، وكان بإمكانه التعافي منها بالراحة ليوم واحد فقط ، إلا أنها لم تكن تجربة ممتعة.  داخل الكنيسة ، ستكون القديسة هي أفضل وسيلة لشراء شعبية الجمهور واحترام الكنيسة في الحال ، ناهيك عن قدرتها على عمل النبوءات.  على الرغم من وجود مشاكل غير متوقعة تسببت بها حتى الآن ، اعتقد هيلموت أنه سيكون قادرًا على التحكم في الموقف غير المتوقع إذا منع اتصال القديسة بالعالم الخارجي قدر الإمكان. ”القديسة.  كنت أنتظر … سأمنحك بعض الوقت لترتيب ملابسك “.  “أعتقد أنها كانت تستحم هذه المرة.”   “اهدمِ الجدران التي بنيتها في قلبك … وتقبلني.”    واصل هيلموت تنظيم خططه في رأسه ، ثم فجأة شم رائحة دم من وجهه.  التقط منفضة سجائر عليها دمه.  لقد أثبتت آيقي بالفعل أنها غير عادية منذ البداية ، وكان لا بد أن ينتشر الحديث عنها أكثر.  علاوة على ذلك ، لم يستطع هيلموت تجاهل حقيقة أن الكنيسة كانت تخالف الإرشادات التي وضعها بشكل متكرر أكثر مما كانت عليه في الماضي ، تمامًا مثل الوقت الذي تجاهلت فيه جماعة وسام الغراب الابيض  أوامره. “اثبتِ مكانك.”   سقط الكاهن الأسود على ركبتيه بينما كان يصرخ ، لكن أصابعه لم تتمكن من الهروب من يد القديسة.  تم الكشف عن عظام بيضاء ، حيث كانت أصابعه مطوية تمامًا للخلف ، بينما كانت عظامه المكسورة قعقعة واصطدمت ببعضها البعض كلما تحركت القديسة أصابعها.      ***  تنهد هيلموت وهو يحدق في ظهرها بهدوء. “قداسة البابا ، تبدو مريضًا …”        تنهد هيلموت وهو يحدق في ظهرها بهدوء. “كل ما عندي من كلمات وأوامر نيابة عن جلالة الملك وتمثله.”  مسح جوان الماء بمنشفة ولبس بعض الملابس.  بالنظر في المرآة ، الطريقة التي كان يرتدي بها جسد القديسة بدت غير جيدة بعض الشيء ، لكن جوان لم ينتبه لها كثيرًا.   إذا ترك هيلموت الوضع كما هو ، فستكون مسألة وقت فقط قبل أن تهرب آيفي من سيطرته وتخلق قوة معارضة جديدة.   شعر هيلموت كما لو كان قد اقتيد في زاوية مما عرض وضعه للخطر بسبب قلقه.  كان لدى هيلموت حدس بأنه يمكن أن ينهار في أي وقت إذا لم يعد إلى رشده.    تساءل هيلموت عما إذا كان ينبغي أن يلقي باللوم على القديسة.  بالنظر إلى أنه قد مر أكثر من أربعين عامًا منذ وصوله إلى السلطة ، فسيكون من الطبيعي أن تصبح قوته غير مستقرة مع مرور الوقت.  أشار هيلموت إلى أنه كانت هناك دائمًا محاولات لزعزعة سلطته في الماضي ، واعتقد أنه قد يكون قادرًا على استخدام القديسة كفرصة.  لاحظ جوان وجود جروح في جميع أنحاء جسدها العاري الأملس ، وأدرك أن عينيها كانت محمرة بالدم كما لو كانت تبكي.  لم تكن جروحها شديدة ، ولكن كانت هناك كدمات في جميع أنحاء جسدها وكتفيها.  ألقى جوان نظرة فاحصة تحسبًا للحالة ، لكن لم تكن هناك آثار لأية جروح أخرى باستثناء الجروح الناجمة عن الضرب.  كان أسوأ جرح في الجسم هو الكدمة الحمراء على رقبتها.          لدهشة هيلموت ، لم تُظهر آيفي أي رد فعل على استخدام الجريس.  نظر هيلموت للأسفل إلى آيفي بفمه مغرورًا لأنه أدرك أنه لا يستطيع رؤية أي علامة على الهيمنة العقلية من آيفي.  في الواقع تسربت المانا التي أرسلها إلى جسدها كما لو كان يصب الماء في كوب به ثقب.   ارتبط جوان بروح آيفي في هذه اللحظة.  كانت هذه محاولته الرابعة بالفعل لنقل روحه إلى الجسد الأصلي ، لكنه لا يزال غير قادر على تجاوز القديسة.  كلما حاول نقل روحه ، أصبحت حركاته أكثر طبيعية.   ***   ” حسنًا سأفعل توقفِ،من فضلك …! “   سقط الكاهن الأسود على ركبتيه بينما كان يصرخ ، لكن أصابعه لم تتمكن من الهروب من يد القديسة.  تم الكشف عن عظام بيضاء ، حيث كانت أصابعه مطوية تمامًا للخلف ، بينما كانت عظامه المكسورة قعقعة واصطدمت ببعضها البعض كلما تحركت القديسة أصابعها.      “لا تتحدث مثل القديسة ولا تتصرف مثل القديسة.  لقد سمعت أنك كنت لطيفًا وواضحًا “.   ‘…ماذا يحدث هنا؟’ تساءل هيلموت عما إذا كان ينبغي أن يلقي باللوم على القديسة.  بالنظر إلى أنه قد مر أكثر من أربعين عامًا منذ وصوله إلى السلطة ، فسيكون من الطبيعي أن تصبح قوته غير مستقرة مع مرور الوقت.  أشار هيلموت إلى أنه كانت هناك دائمًا محاولات لزعزعة سلطته في الماضي ، واعتقد أنه قد يكون قادرًا على استخدام القديسة كفرصة.  “… أنت تتحدث كما لو أنني مشاغب من نوع ما ، سانتيس.  لقد جئت فقط لإيصال رسالة من حضرته.  “يُرجى اعتبار حادثة اليوم كتحذير خفيف”.    “إذا كان لديك ما تقوله ، أخبرني بسرعة وارحل.  لا تضيعوا وقتي “.    --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن