بحث المفتش بسرعة عن سيفه من وسطه، لكن الشيء الوحيد الذي تمكن من إمساكه بيديه هو الرمال.  كما انفجر حجم سوق العبودية تعرضت دماء الناس وأرواحهم لسوء المعاملة حيث تم بيعهم وشرائهم بزوج من العملات المعدنية وهذا أثر على عامة الناس أيضًا.  همس المفتش بعذر في أذن جوان.  أثناء محاولتهم الهرب يجد العبيد أنفسهم مطعونين بشكل متكرر بالسيوف والرماح ، ويتم طعن الجرحى مرة أخرى من قبل الجنود الذين يطاردونهم من الخلف.  أرادت سينا ​​إغلاق الكولوسيوم بأي وسيلة ممكنة.  ما على الأرض يتنفس …  جثث الموتى.  ليلاحظ بعدها ذراع جوان الملتوية.  عندما كان جوان إمبراطورًا ، اعتاد أن يترك الجنود الذين يغادرون للحرب وراءهم في الوطن خصلة من شعرهم مربوطة في عقدة.  “الصباغة بالرمل هاه.”  “عادةً ما يتم استخدام دم الذكر السليم في نقع الرمال، كما ترى الإمبراطور لا يحب الذبيحة الضعيفة. ومع ذلك ، فقد قدمت فرصة لنصف قزم بشري ليس حتى في حالة ذهنية صحيحة لتقديم دمها إلى الإمبراطور إنه لشرف لها ولكل جنسها ، أليس كذلك؟ “  ”هل تعرف ما هو هذا المكان؟ يطلق عليه المصارعون اسم «سلم المجد» هذا لأنه حتى نصف البشر والعبيد لديهم الفرصة للحصول على المجد بالخطى على الساحة الرملية.”  أثناء المشي وجد جوان نفسه ينظر إلى الكهف حيث يعمل عادة.  *****  “يبدو أنهم يجرون نوبة تدريب.”  (قبل لحظات)  “يجب أن يكون اللون داكنًا قدر الإمكان ، لذا تجنب كبح استخدام المكونات.”  بهذه الذراع؟ هل حقا؟ ربما أرجح يده بشدة لدرجة أن ذراعه انكسرت؟ تم بناء الكولوسيوم عندما غادرت سينا ​​المنزل لإنهاء تدريبها لتصبح فارسة بالطبع لم تكن تانتيل أنظف مدينة لتبدأ بها.  وبطبيعة الحال ، بما أن الناس اعتادوا على ممارسة الأعمال التجارية ، فقد تم حساب قيمة الناس بالمال.  ليصلوا إلى أسفل سلم طويل.  قضى معظم حياته في ساحة المعركة كل ما تطلبه الأمر هو نظرة واحدة ليفهم ما حدث.  “سيدي المفتش!”  أظهر المفتش نظرة غضب على وجهه وتبعه فوراً على الدرج. قبل وقت قصير من وصولهم للحلبة ، التقوا بشخص غير متوقع في نهاية الدرج.  تذكر جوان ما قاله فاون أمس.  لكنه لم يفعل هذا وبدلاً من ذلك ، اختار أن يموت طعناً فوق المرأة المجنونة التي ستموت بالتأكيد.  بإمكان جوان رؤية الأحداث التي حدثت هنا بوضوح كما لو أنها حدثت أمام عينيه.  “دارون نيم.” تم بناء الكولوسيوم عندما غادرت سينا ​​المنزل لإنهاء تدريبها لتصبح فارسة بالطبع لم تكن تانتيل أنظف مدينة لتبدأ بها.  مع ساقاه القويتان و الرائعتان في تسلق الجدران. لو أراد الهرب حقاً لمات في ضواحي الساحة.  “هل جئت لتفقد سير عملية صبغ الرمال؟ إنها تسير كما هو مخطط لها.”  “سيدي المفتش!”  ”هل تعرف ما هو هذا المكان؟ يطلق عليه المصارعون اسم «سلم المجد» هذا لأنه حتى نصف البشر والعبيد لديهم الفرصة للحصول على المجد بالخطى على الساحة الرملية.”    بحث المفتش بسرعة عن سيفه من وسطه، لكن الشيء الوحيد الذي تمكن من إمساكه بيديه هو الرمال.  يُحتمل أن يُقتل بالرماح أثناء محاولته تسلق الجدران الزلقة الطويلة.    “يجب أن يكون اللون داكنًا قدر الإمكان ، لذا تجنب كبح استخدام المكونات.”  همس جوان بهدوء وهو يخترق حلق المفتش. كان سيفه في يد جوان. بينما نظر إليه جوان بعيون سوداء شديدة.  أيضًا… بدا الأمر كما لو أن المرأة المجنونة تمسك بشيء بإحكام بجانب صدرها، ركع جوان على ركبتيه ووجد ما كانت تتشبث به.  “الإيمان شيء لا يمكن شراؤه قم بفعل بدعة واحد وكل هذا الجهد لبناء الثقة سيتحول لغبار.”  ترك جوان المفتش بمفرده وصعد الدرج المتبقي.  على الرغم من ذلك مع وصول الكولوسيوم ، اشتد الظلام داخل المدينة.  حتى مدير الكولوسيوم دارون تسائل عن سبب هذه الضجة.  “ألم تقل أن الإمبراطور لا يحب القرابين الضعيفة؟”  وسّع المفتش ذراعيه وحاول أن يحتضن جوان.  بدفع رمح حاد تظهر الضحية الأولى.  همس المفتش بعذر في أذن جوان.  أرادت سينا ​​إغلاق الكولوسيوم بأي وسيلة ممكنة.  “ألم تقل أن الإمبراطور لا يحب القرابين الضعيفة؟”  تجاهل جوان التفسير المضحك للمفتش وبدأ يصعد السلالم. عندما كان جوان إمبراطورًا ، اعتاد أن يترك الجنود الذين يغادرون للحرب وراءهم في الوطن خصلة من شعرهم مربوطة في عقدة.  (قبل لحظات)  جثث الموتى.  قدمت سينا ​​تعليقًا موجزًا ​​لإخراج دارون من أفكاره.  تذكر جوان ما قاله فاون أمس.  بإمكان جوان رؤية الأحداث التي حدثت هنا بوضوح كما لو أنها حدثت أمام عينيه.  بدى دارون رجلاً دقيقاً ومن الصعب العثور على دليل يورطه في مسألة العبيد.  ابتسم المفتش بابتسامة شائنة وهو ينظر إلى أسفل ظهر جوان. ’غبي أبله… إذا استمعت إلي، لكانت قد نجت.‘  “هذا هو توضيح ما كان عليه الواقع بالنسبة للبشر قبل وصول الإمبراطور. تعرضوا للضرب بلا حول ولا قوة من الآلهة ولكن في كثير من الأحيان ، يبرز أحد العبيد بشكل بارز ويعطي شيئًا يفرح به الحشد. أعطيت هذا مصطلح وسميته  «عاد الإمبراطور.»    “دارون نيم.”  تجاهل جوان التفسير المضحك للمفتش وبدأ يصعد السلالم. يجفف ضوء الشمس الدم في الرمال مكونًا لونًا أحمر صافًا.  بإمكان جوان رؤية الأحداث التي حدثت هنا بوضوح كما لو أنها حدثت أمام عينيه.  سمح لهم الجنود بالركض ، ثم قتلوهم على نحو ملائم في المكان الصحيح.  “الإيمان شيء لا يمكن شراؤه قم بفعل بدعة واحد وكل هذا الجهد لبناء الثقة سيتحول لغبار.”  اقترب المفتش من جوان ووضع يده على كتفه. بدأ جوان يمشي عبر الرمال وأمامه جثة رجل وأنثى حاولوا الهرب.  ”هل تعرف ما هو هذا المكان؟ يطلق عليه المصارعون اسم «سلم المجد» هذا لأنه حتى نصف البشر والعبيد لديهم الفرصة للحصول على المجد بالخطى على الساحة الرملية.”  “انسوا هذا وانظروا إليه من وجهة نظر منطقية كل الوفيات مأساة…. لكن بصفتك عبداً ، فإن عدم وجود شخص مهم في حياتك سيكون في الواقع قوة. علاوة على ذلك ، تحولت التربة إلى اللون الأحمر بمناسبة الذكرى 94 لميلاد الإمبراطور، لقد أعطيتهم شرف ذلك.”  هرع الجنود نحوه لينظر المفتش لجوان بعينين مرتعشتين.  “لكن أفضل هدية ، أكثر من أي شيء آخر هو أنت! لم توجد هناك موهبة مثلك أبدًا. عندما تبلغ من العمر 15 عامًا ، ليس لدي شك في أنه في الذكرى المئوية لميلاد الإمبراطور ستتوج بطلاً! الإمبراطور يتوق للقوي! وسأكون قد قدمت أعظم هدية له! “  هرع الجنود نحوه لينظر المفتش لجوان بعينين مرتعشتين.  “علي الذهاب نحو الكولوسيوم كما أرى.”  الشمس الشديدة اشتعلت الحرارة على رأسه.  همس المفتش بعذر في أذن جوان.  وبطبيعة الحال ، بما أن الناس اعتادوا على ممارسة الأعمال التجارية ، فقد تم حساب قيمة الناس بالمال.    “بدلاً من التحول إلى طعام لمخلوق أو الموت بمفرده في كهف أليس من الأفضل بكثير مواجهة موت نبيل مثل هذا؟ بطريقة ما ، لقد وفرت لهم تلك الفرصة.”  استدار جوان ببطء لينظر للمفتش، بدى المفتش كما لو أنه مخمورا في الغرور.  كان سيفه في يد جوان. بينما نظر إليه جوان بعيون سوداء شديدة.  لقد بدأ القلق يعتري جوان بمجرد أن رأى الرمال الحمراء. شم رائحة قوية من الدم على الرمال التي أطلقها دارون من يديه.  ثم أصاب شيء ما صدر المفتش بشدة.  “أنا فقط أريد إعادة تمثيل ماضي امبراطورنا المهيب، ماضيه عندما تنكر في هيئة عبد تسلل وقتل تالتير. لذا إلى حد ما ، سوف توجد بعض أوجه التشابه التي لا مفر منها.”  اقترب المفتش من جوان ووضع يده على كتفه.  ”هل تعرف ما هو هذا المكان؟ يطلق عليه المصارعون اسم «سلم المجد» هذا لأنه حتى نصف البشر والعبيد لديهم الفرصة للحصول على المجد بالخطى على الساحة الرملية.”  الدم الذي لم يجف تمامًا يغطي ساقه.  شعر بعدم الارتياح داخله.  “بدلاً من التحول إلى طعام لمخلوق أو الموت بمفرده في كهف أليس من الأفضل بكثير مواجهة موت نبيل مثل هذا؟ بطريقة ما ، لقد وفرت لهم تلك الفرصة.”  ابتسم المفتش بابتسامة شائنة وهو ينظر إلى أسفل ظهر جوان. ’غبي أبله… إذا استمعت إلي، لكانت قد نجت.‘  يتم إعطاؤهم موت مؤلم وبطيء تنفصل رائحة الدم وتتحول بشرة الناس إلى لون باهت. الذباب فقط هو الذي يبدأ بالرقص بسعادة في المنطقة.  بحلول الوقت الذي عادت فيه سينا ​​لمسقط رأسها ، تجلى المكان في شيء لا يمكن التعرف عليه.  اليوم ليس يوم الحدث، لذاك ليس هناك سبب لكل هذا الاضطراب.  لكن جوان لاحظ شيئًا غريباً ، لم يوجد الكثير من العاملين في الموقع.  ليلاحظ بعدها ذراع جوان الملتوية.  وسّع المفتش ذراعيه وحاول أن يحتضن جوان.    “أعرف أن معظم العبيد يقابلون موتهم هنا، هل تلمح إلى أن الإمبراطور تعرض للإذلال وقتل في ذلك الوقت؟ “  بحلول الوقت الذي عادت فيه سينا ​​لمسقط رأسها ، تجلى المكان في شيء لا يمكن التعرف عليه.  الشمس الشديدة اشتعلت الحرارة على رأسه.  وبطريقة سريعة ، «انتشر» العبيد على الساحة.  كما انفجر حجم سوق العبودية تعرضت دماء الناس وأرواحهم لسوء المعاملة حيث تم بيعهم وشرائهم بزوج من العملات المعدنية وهذا أثر على عامة الناس أيضًا.  رجل مسن بشعر أبيض طويل مربوط على شكل ذيل حصان. بوجه هزيل صعب حيث بدت ملامح الكبر والشيخوخه تظهر عليه.  عمدًا، لم يصب أحد بجروح قاتلة لأن البشر ينزفون المزيد من الدم عندما يتسارع القلب. يتأوه العبيد الذين سقطوا ويصرخون من شدة الألم.    أمام عينيه بدى كل شيء أحمر.  جثث الموتى.  “دارون نيم.”  تجاهل جوان التفسير المضحك للمفتش وبدأ يصعد السلالم.  أطلق جوان الضحك على الصوت الذي انجرف بخفة بعيدًا في أذنيه.  الشخص الذي يحفظ الشعر المعقود بأمان هم أمهاتهم. الشخص الذي انتظر إلى الأبد في المنزل يحفظها حتى يعود الجندي من المعركة، شخص ما يستطيع العودة للقائه مرة أخرى.  همس المفتش بعذر في أذن جوان.  “دارون نيم.”  على الرغم من أنه يبدو أنهم لا يعرفون شيئًا عن الأجهزة المخفية التي استخدمعا كهنة تالتير.  قال إنهم يعملون في الكولوسيوم.  كما هو متوقع لم يوجد المرأة المجنونة ولا الفاون في مكان يمكن رؤيتهما منه وفي هذا الوقت تقريبًا ، كانوا يعملون بجد.  “يجب أن يكون اللون داكنًا قدر الإمكان ، لذا تجنب كبح استخدام المكونات.”  أدار دارون جسده وتجاوز المفتش، لم يلقي نظرة واحدة على جوان، ليطلق المفتش المتوتر تنهيدة.  “يبدو أنهم يجرون نوبة تدريب.”  ابتسم المفتش بابتسامة شائنة وهو ينظر إلى أسفل ظهر جوان. ’غبي أبله… إذا استمعت إلي، لكانت قد نجت.‘  “عادةً ما يتم استخدام دم الذكر السليم في نقع الرمال، كما ترى الإمبراطور لا يحب الذبيحة الضعيفة. ومع ذلك ، فقد قدمت فرصة لنصف قزم بشري ليس حتى في حالة ذهنية صحيحة لتقديم دمها إلى الإمبراطور إنه لشرف لها ولكل جنسها ، أليس كذلك؟ “  حتى مدير الكولوسيوم دارون تسائل عن سبب هذه الضجة.    لم تكن دماء سفكها المصارعون.     “جسد جلالة الملك المقدس موجود حاليا داخل القصر وإن قول مثل هذه الكلمات يمكن أن تسبب مشاكل.” --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن