  هذه المرة نجحت عندما رفعت سينا ​​جوان بين ذراعيها ، جاء دارون.   “ما الذي يحدث.” “ما الذي تعنيه بالضبط من هذه الكلمات؟”  حتى الآن ، لا يزال الحرس الملكي يستخدم نفس أسلوب فاليت في المبارزة التي علمهم إياها الإمبراطور في كل تلك السنوات الماضية.   بدلاً من الرد ، قام جوان بأرجحت سيفه وهاجم سينا.   بالطبع فهم أنه في بعض الأحيان من الضروري التضحية بالحياة وحتى أنه أصدر الأوامر لقتل بعض الناس. لم يرد جوان مرة إخرى وبدلاً من ذلك ألقى بسيفه عليها. في إحباط عضت سينا ​​فمها وأرجحت سيفها على الفور لتبعد سيف جوان. بعد أن تلقى العديد من التشققات من المعارك السابقة ، انكسر سيفه. على الرغم من ذلك ، أمسك جوان بإحكام بمقبض السيف المتبقي.  لقد كان على جميع الفرسان في الإمبراطورية تعلم التقنيات الأساسية لمهارة المبارزة. بينما سعى كل فارس للتمييز في مهارته بالمبارزة حيث جاءت الأساسيات من مهارة المبارزة فاليت التي نشأها الإمبراطور نفسه.   عندما أوشكت على قول اقتباس آخر متعلق بالكنيسة ، توقفت سينا بسبب سماع طرق الباب، ليعبس دارون. تذبذب قليلاً قبل أن يتراجع على الفور. أصبحت عيناه بيضاء تمامًا. من المؤكد تمامًا أنه فقد وعيه.  “أنا فقط بحاجة إلى فرصة واحدة.”   “ما الذي يحدث.” يستحيل على طفل أن يقطع رأس شخص بقوته. ربما ، إذا قام بضربه بفأس ، لكن لا توجد فرصة للقيام بذلك بحد السيف.   بدا المشهد وكأنه خدعة ، حيث تساقطت رؤوس الجنود من أجسادهم واحدة تلو الأخرى.      كفارسة إمبراطورية ، أرادت سينا ​​إنهاء حياة الصبي هناك وبعد ذلك.      فليس هناك نهاية لهم. وحتى الآن ، وصل المزيد من الجنود واصطفوا في أقواسهم بحثًا عن زاوية.   “لا تحرف كلام الإمبراطور ‘ طاعة لإرادة أفضل، لا يوجد شيء خاطئ أبدًا ولكن هناك دائمًا شيء أفضل’ أيضًا إن النظام الذي يلزمك لا يخضعك. كفرد ، أنت مجرد حجر صغير ، ولكن كمجموعة مرتبطة ببعضها البعض في الانضباط ، ستكون جدار قلعةٍ هائلاً … “        ومع ذلك ، ترك جوان سيفه يرقص في قبضته.   “لا تهربوا!”   عندما سقط كل منهم في هلاكه ، اعتقدوا أن هذا لم يكن سوى مجرد حلم. غرق جوان في مجرى الدم ، أثناء تحديقه في سينا.           ذعرت سينا.    قبل الجنود المخلصون رغبات الإمبراطور بكل سرور وتأكد جوان من عدم التضحية ولا حتى بروح واحدة بدون هدف.   وجد جوان هذه المناطق الضعيفة وبضربة واحدة قطعها بشكل نظيف.  لقد قتل كل هؤلاء الجنود بهذا الجسد وما زالت لديه القوة الكافية لمواجهتي؟ يتأرجح ويقطع ويقطع إلى شرائح.  صرخ الجنرال على الجنود بالرغم من أن الجنود القلائل المتبقين قد تحركوا بعيدًا بالفعل. أجابت سينا لترتسم على وجهه ابتسامة واسعة.  وبمجرد توقف الأسهم سقط الرجل المليء بالجراح.   على الرغم من أنه في مستوى مختلف ولكن لا يزال خصومه ذكورًا بالغين مسلحين. كانوا أكبر وما زال هناك الكثير منهم.   من أوقفته هي الفارسة الغامضة. الغرباء ذو ​​الشعر الأسود.  وجد جوان هذه المناطق الضعيفة وبضربة واحدة قطعها بشكل نظيف.                  بعد سماع الصرخة الثانية ، أدرك الجنود ما حدث. في ومضة ، عض جوان على رقبته.  في الكولوسيوم ، قُتل الكثير من الناس تحت اسم الإمبراطور وأشاد به الناس ومجدوه. لم تهتم الكنيسة بأي شيء آخر غير هذه النقطة.   صرخ الجنرال على الجنود بالرغم من أن الجنود القلائل المتبقين قد تحركوا بعيدًا بالفعل.   كفارسة إمبراطورية ، أرادت سينا ​​إنهاء حياة الصبي هناك وبعد ذلك. “يبدو أنه عبد مصارع.”   ”دارون نيم هنا! امسك بسلاحك! “   وبمجرد توقف الأسهم سقط الرجل المليء بالجراح.    بدا المشهد وكأنه خدعة ، حيث تساقطت رؤوس الجنود من أجسادهم واحدة تلو الأخرى.     إذا تم تسريبها إلى أصحاب الشعر الأسود خارج “الحدود” ، فهذا دليل واضح على الخيانة العظمى.   “والآن ألا يحتاج فارسنا الأبرز إلى إثبات إيمانها أيضًا؟” “حضرة الفارسة ، من هو….”  “أيها الوغد الصغير….” الشيء الوحيد الذي يسمعه في ذهنه هو صوت المفتش الذي يقول إنه يريد تقديم قربان للإمبراطور ، وصوت فاون يلقي نكتة عرجاء وصوت المرأة المجنونة التي تناديه بهدوء ب “يا صغيري”.        “ماذا يحدث هنا!”     “ما الذي يحدث.”   عندما سقط كل منهم في هلاكه ، اعتقدوا أن هذا لم يكن سوى مجرد حلم.  “لقد وصل دارون نيم! تمالكوا انفسكم! “ قمع جوان أفكاره المعقدة وأعاد انتباهه إلى المعركة.     قمع جوان أفكاره المعقدة وأعاد انتباهه إلى المعركة.    على الرغم من أنه في مستوى مختلف ولكن لا يزال خصومه ذكورًا بالغين مسلحين. كانوا أكبر وما زال هناك الكثير منهم.  ‹قبل بعض الوقت….› هذه المرة نجحت عندما رفعت سينا ​​جوان بين ذراعيها ، جاء دارون.      صرخ الجنرال على الجنود بالرغم من أن الجنود القلائل المتبقين قد تحركوا بعيدًا بالفعل.  وبمجرد توقف الأسهم سقط الرجل المليء بالجراح.       ”دارون نيم هنا! امسك بسلاحك! “    بعد فترة ، دفعت سينا ​​بنفسها للاقتراب منه وأكدت أن جوان قد أغمي عليه وعيناه مفتوحتان.  “أنت قادر على استخدام فن المبارزة فاليت؟ كيف؟” بالواقع هي لم تهتم بموت دارون ولكن إذا ما مات قبل أن تتمكن من اكتشاف أدلة حول الطائفة فذلك سيكون بمثابة مشكلة جديدة.  “أيها الوغد الصغير….”   “هذا ….؟”    “حادث؟”        وقد قاموا الكهنة بإصدار حكمهم بأن دارون مؤيد مخلص للإمبراطور.      قلة من السهام التي مرت عبر الجثة خدشت جلده برفق. امكنه الشعور بالألم مع كل سهم يلامسه ، لكنه ابتلعه وحشد قوته.    بدا المشهد وكأنه خدعة ، حيث تساقطت رؤوس الجنود من أجسادهم واحدة تلو الأخرى.      ومع ذلك ، ترك جوان سيفه يرقص في قبضته.   ثم قام بتقييم مقدار ما تبقى من مانا.     “اطلاق النار عليه! هيا اقتلوه! “ استخدم جوان هذا التردد لالتقاط أنفاسه.  استخدم جوان هذا التردد لالتقاط أنفاسه.   تردد دارون للحظة ، ثم أومأ برأسه كما لو أن الأمر لا يهم.       « قبل لحظات قليلة »   بعد سماع الصرخة الثانية ، أدرك الجنود ما حدث.     تم ضرب الجثة باستمرار بالسهام بينما قام عدد قليل بكشط اقدام جوان المكشوفة. انتظر بصمت ، متطلعًا إلى الضرب في اللحظة المناسبة. “أنت قادر على استخدام فن المبارزة فاليت؟ كيف؟”     ابتلعت سينا ​​فكرتها في رؤية لون شعر جوان.             فحص جوان الموقف بسرعة.  استهلكت حركاته أقل قدر ممكن من المانا ، وأثارت الخوف في عقول الجنود. كفارسة إمبراطورية ، أرادت سينا ​​إنهاء حياة الصبي هناك وبعد ذلك.         تحرك سريع يتبعه أسلوب طعن قوي.   “لا ، ليس بخير. إذا كان هناك مشكلة في الكولوسيوم ، فسيتم ربطها بالعنف، لماذا لا أمدك يدًا إضافية.”     تنفس بعمق في الداخل والخارج. بدا أن جوان قد انهك حيث لاحظت سينا ​​أطرافه النحيلة المصابة بجروح عديدة.  قبل أن تنفجر عينيه من الألم ، قابل شخص ما سيف جوان.    حزن عليهم وندم على عدم املاكه القوة إلا للتضحية بهم.  خلال فترة حكمه كإمبراطور لقد أثر عليه بشدة موت أي شخص حتى ولو كان واحداً.      “قف!”    يا لها من حالة بائسة داخل الكولوسيوم، لم يتواجد جندي واحد في حالة طبيعية.     ومع ذلك ، فهو الآن يسلب أرواح الناس بيديه.   لكنها من أفضل الأشخاص الذين تخرجوا من أكاديمية الفرسان. الفارس الأعلى في نظام الوردة الزرقاء الذي أدار مع عدد قليل من الآخرين الجيش الإمبراطوري الجنوبي.      لحسن الحظ ، بدا الأمر كما لو أن جوان بدأ يتعب. اعتقد أنه قد تتواجد فرصة للنصر إذا اندفعوا إليه جميعًا الآن.         عندما وضع جوان سيفه على رقبة المفتش ، لم يستطع الجنود في البداية فهم ما يحدث. “لقد وصل دارون نيم! تمالكوا انفسكم! “   في ومضة ، عض جوان على رقبته.   ومع ذلك امتلك جوان نفس العيون التي شاركت في معارك وحروب لا حصر لها خلال حياته كإمبراطور.  تذبذب قليلاً قبل أن يتراجع على الفور. أصبحت عيناه بيضاء تمامًا. من المؤكد تمامًا أنه فقد وعيه.    ومن ثم سمع صراخ شديد ومصدره هو الشخص الذي رآه قبل لحظات ، انه دارون مدير الكولوسيوم، جفل جوان.  عادة ما تراوح خصومهم من العبيد الضعفاء والمجانين إلى السكارى. عندما أوشكت على قول اقتباس آخر متعلق بالكنيسة ، توقفت سينا بسبب سماع طرق الباب، ليعبس دارون.     بدأ القتال يتأرجح لصالحها بعد أن بدت في البداية وكأنها تكافح.       ألقى الجندي بذراعيه أثناء محاولته الهرب، لكن تدريجياً بدأت حركاته تضعف حتى توقفت.      ‘أهذا هو…. الشعور بالجنون؟ الشخص المعشق كحامي البشرية، أنا أقتل البشر لمجرد مقتل اثنين من العبيد من غير البشر؟’  ومع ذلك بعد لقاء سيف الصبي ، ظهرت مشكلة أخرى.   “دا .. دارون نيم. بالواقع وقعت حادثة في الكولوسيوم.”   وقد قاموا الكهنة بإصدار حكمهم بأن دارون مؤيد مخلص للإمبراطور. صرخ الجنرال على الجنود بالرغم من أن الجنود القلائل المتبقين قد تحركوا بعيدًا بالفعل.  قلة من السهام التي مرت عبر الجثة خدشت جلده برفق. امكنه الشعور بالألم مع كل سهم يلامسه ، لكنه ابتلعه وحشد قوته. أجابت سينا لترتسم على وجهه ابتسامة واسعة.  حادثة مرتبطة بدارون، اعتقدت سينا ​​أن هذه هي الفرصة.   “سينا نيم ، يبدو أن اليوم ليس يومًا جيدًا. هل لا بأس إذا عذرت نفسي مبكرًا ؟.” تردد صدى صوت اشتباك سيفين في جميع أنحاء المسرح.  في ومضة ، عض جوان على رقبته. استخدم جوان هذا التردد لالتقاط أنفاسه.      “لا ، ليس بخير. إذا كان هناك مشكلة في الكولوسيوم ، فسيتم ربطها بالعنف، لماذا لا أمدك يدًا إضافية.”   بدا المشهد وكأنه خدعة ، حيث تساقطت رؤوس الجنود من أجسادهم واحدة تلو الأخرى.  “أطلقوا!”         ومن ثم سمع صراخ شديد ومصدره هو الشخص الذي رآه قبل لحظات ، انه دارون مدير الكولوسيوم، جفل جوان.    تنفس بعمق في الداخل والخارج.  هذه المرة نجحت عندما رفعت سينا ​​جوان بين ذراعيها ، جاء دارون.    “والآن ألا يحتاج فارسنا الأبرز إلى إثبات إيمانها أيضًا؟”  بدلاً من الرد ، قام جوان بأرجحت سيفه وهاجم سينا.   “شعور غريب.”          ثم قام بتقييم مقدار ما تبقى من مانا.   *****  لم يوجد أي دليل على عدد الذين تلقوا أموالاً من دارون ليقولوا ذلك. “لماذا انت هادئ؟ كما قلت ألا يجب أن تندهش من أن «عاد الإمبراطور»؟ أعتقد أنك صغت الأمر بهذه الطريقة الطريقة؟”  لم يفت الأوان بعد على الهروب إذا استخدم كل ما لديه من مانا للقيام بذلك.    الشخص الذي ينبغي أن يتكلم أكثر هو دارون. ومع ذلك ثرثرت مرارًا وتكرارًا.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن