فكر أناكين ، لولا هذا الغش، لكنت قد فزت الآن!   وعندما انتهى من الضحك، أشار بثلاثة: سأل كيتستر: “هل تعتقد أنك ستفوز بالسباق التالي؟”    هز أناكين كتفيه. “سأكون سعيدًا بمجرد الوصول إلى النهاية.” “أوه،” قال أنكين. كان بإمكانه أن يقول من خلال نبرة صوت والدته أنها اعتقدت أنه لن يكون هناك أي فائدة لروبوت البروتوكول. وتابع على أمل إقناعها بخلاف ذلك: “أوه! هذا… هذا رائع! سيكون مفيدًا حقًا في السوق إذا أردنا التجارة مع تاجر لا يتحدث اللغة الأساسية. و… وتخيل فقط كيف  “إنه روبوت بروتوكولي يا أمي. هل تعرفين ما هو؟” نظر أناكين إلى كومة أخرى من المعدن، ووجد نفسه ينظر إلى زوج من العدسات المشقوقة المحاطة بأسلاك متعددة الألوان داخل عضو معدني على شكل جمجمة. الغريب أن العدسات بدت كذلك “أنت لا تخبر واتو عن الروبوت؟” سأل كيتستر.    “ولد!” انقطع صوت واتو، وهو ينادي من وراء البوابة المقوسة التي تفصل ساحة الخردة عن متجره الذي على شكل جرس. “يا فتى! أين أنت في مكب النفايات هذا؟!”     يحدق به مرة أخرى، وأدرك أنها كانت مستقبلات ضوئية محترقة. على طاولة المطبخ. عدم الرغبة في النظر إلى الغريب   “مرحبًا كيتستر!” قال وهو يلتقط الشيء. “انظر ماذا وجدت!” “رأس آلي!” “قال أناكين ، وهو يزيل الرمل من لوحة التشفير الصوتي الموجودة أسفل المستقبلات الضوئية، والتي كانت بمثابة عيون الروبوت. “وليس حفرة الروبوت أيضًا!” تمت إزالة الطلاء المعدني من الرأس، وكان للمستقبلات الضوئية المكشوفة تعبير مفاجئ وواسع العينين. سلم الرأس إلى كيتستر.   “ما هذا؟” “آه كنت هناك!” قال واتو عندما رأى أناكين . وهو يحوم خارج مدخل متجره، وتحدث باللغة الهوتية، “للحظة، شككت في أنك هربت من واتو”.   “رأس آلي!” “قال أناكين ، وهو يزيل الرمل من لوحة التشفير الصوتي الموجودة أسفل المستقبلات الضوئية، والتي كانت بمثابة عيون الروبوت. “وليس حفرة الروبوت أيضًا!” تمت إزالة الطلاء المعدني من الرأس، وكان للمستقبلات الضوئية المكشوفة تعبير مفاجئ وواسع العينين. سلم الرأس إلى كيتستر. من خلايا الوقود المفرغة. مثل الرأس، كان الجسم  “أنت لا تخبر واتو عن الروبوت؟” سأل كيتستر. لاحظ كيتستر: “لقد كان الأمر مزعجًا للغاية”. “ربما كان نوعًا من روبوت الحرب؟”   استغرق أناكين خمسة أيام من المناورات الخفية لنقل بقايا الروبوت من ساحة الخردة إلى كوخه. باستثناء كيتستر، لم يخبر أحدًا عن الروبوت. قال أناكين وهو ينظر حوله، على أمل العثور على بعض أجزاء الروبوت الأخرى: “لا أعتقد ذلك”. “المعدن رقيق جدًا – أوه، واو!” ووقعت نظراته على ما يبدو أنه الجسم الهيكلي للرأس المقطوع، والذي كان ملقى في كومة متشابكة بجانب كومة.    من خلايا الوقود المفرغة. مثل الرأس، كان الجسم    بدون طلاء، لكن أنكين كان سعيدًا بنفس الطريقة. “الإطار الهيكلي بأكمله موجود هناك! كما تعلم من خلايا الوقود المفرغة. مثل الرأس، كان الجسم    فكر أناكين ، لولا هذا الغش، لكنت قد فزت الآن! هل تعرف ماذا يعني هذا، أليس كذلك؟” حدق أناكين في عيون الروبوت المحترقة كما لو أنه قد يجد المزيد من الأدلة حول تاريخ الروبوت هناك. لكنه لم ير سوى تعبير الروبوت المتجمد والمذهول. فكر كيتستر بجد. “أم… لا.” “وهذا يعني أنني أستطيع أن أبني الآلي الخاص بي- بدون طلاء، لكن أنكين كان سعيدًا بنفس الطريقة. “الإطار الهيكلي بأكمله موجود هناك! كما تعلم   “ولد!” انقطع صوت واتو، وهو ينادي من وراء البوابة المقوسة التي تفصل ساحة الخردة عن متجره الذي على شكل جرس. “يا فتى! أين أنت في مكب النفايات هذا؟!”    “أوه، لا!” قال أناكين وهو ينظر إلى كيتستر ثم يعود إلى الممر. كيف انتهى به الأمر هكذا؟” “انتظر هنا!” في محاولة جاهدة للحفاظ على تعبير مريح، خرج من ساحة الخردة. فكر كيتستر بجد. “أم… لا.” “وهذا يعني أنني أستطيع أن أبني الآلي الخاص بي-   “آه كنت هناك!” قال واتو عندما رأى أناكين . وهو يحوم خارج مدخل متجره، وتحدث باللغة الهوتية، “للحظة، شككت في أنك هربت من واتو”.   يحدق به مرة أخرى، وأدرك أنها كانت مستقبلات ضوئية محترقة. “أوه، وأمنحك متعة رؤية جهاز الإرسال الخاص بي “الآن عد إلى العمل! أريد أن يتم فرز هذه الخردة بحلول الظهر!”  استغرق أناكين خمسة أيام من المناورات الخفية لنقل بقايا الروبوت من ساحة الخردة إلى كوخه. باستثناء كيتستر، لم يخبر أحدًا عن الروبوت. ينفجر؟”  “سرور؟” قال واتو، وأنفه الشبيه بالجذع يتجه نحو الأعلى قليلاً كما لو كان يتراجع عن كلمات أناكين. “هل تعتقد أنني أحب تنظيف العبيد المنفجرين؟ بويه هيه هيه!”  وعندما انتهى من الضحك، أشار بثلاثة: بعد أن قام أناكين بسحب الحاويات إلى ساحة الخردة، عاد إلى حيث ترك كيتستر مع أجزاء الروبوت.   أشارت أصابعه إلى بعض الحاويات المليئة بالخردة التي تم تسليمها للتو، وقال،  “الآن عد إلى العمل! أريد أن يتم فرز هذه الخردة بحلول الظهر!” اعترف أناكين قائلاً: “لا أعرف”. “يجب أن أسأل أمي. ربما سيساعدني وأمي في مغادرة تاتوين!” أمسك أناكين برأس الروبوت بكلتا يديه، ودرس آلياته عن كثب. “إن جيروسكوب الميزان قديم. أعتقد أن عمره سبعون أو ثمانين عامًا. وأراهن أنه رأى الكثير من الحركة. يجعلك تتساءل… بعد أن قام أناكين بسحب الحاويات إلى ساحة الخردة، عاد إلى حيث ترك كيتستر مع أجزاء الروبوت.   كيف انتهى به الأمر هكذا؟” “أنت لا تخبر واتو عن الروبوت؟” سأل كيتستر.  “لقد وجدته. إنه ملكي”، قال أناكين عندما بدأ في سحب جسد الروبوت إلى منطقة مظللة بنفايات معدنية كبيرة، حيث من غير المرجح أن يلاحظ واتو ذلك. “علاوة على ذلك، لن يتمكن واتو من إصلاحه. سأقوم بتهريبه إلى المنزل قطعة قطعة.”    قال كيتستر وهو يسلم رأس الروبوت إلى أنكين: “ولكن حتى لو جعلته يعمل، ففيم ستستخدمه؟”    “الكثير من الأشياء. تنفيذ المهمات. رفع الأشياء. مرحبًا، “ولد!” انقطع صوت واتو، وهو ينادي من وراء البوابة المقوسة التي تفصل ساحة الخردة عن متجره الذي على شكل جرس. “يا فتى! أين أنت في مكب النفايات هذا؟!” ما هذا؟” لقد وجد سطرًا من الحروف الصغيرة المنقوشة في قاعدة جمجمة الروبوت، وأخرج رأسه حتى يتمكن كيتستر من رؤيته أيضًا. “يقول هنا إنه سايبوت روبوت البروتوكول المجري.” من خلايا الوقود المفرغة. مثل الرأس، كان الجسم  “أوه، لا!” قال أناكين وهو ينظر إلى كيتستر ثم يعود إلى الممر. “البروتوكول؟ ما الفائدة من ذلك؟”   من خلايا الوقود المفرغة. مثل الرأس، كان الجسم   اعترف أناكين قائلاً: “لا أعرف”. “يجب أن أسأل أمي. ربما سيساعدني وأمي في مغادرة تاتوين!” أمسك أناكين برأس الروبوت بكلتا يديه، ودرس آلياته عن كثب. “إن جيروسكوب الميزان قديم. أعتقد أن عمره سبعون أو ثمانين عامًا. وأراهن أنه رأى الكثير من الحركة. يجعلك تتساءل… “نعم، محظوظ جدًا، أليس كذلك؟ و… حسنًا، لا أعرف أي شخص آخر في موس إسبا يمكنه إصلاحه بشكل صحيح. لو لم أنقذه من كومة الخردة، ربما كان انتهى به الأمر بالصهر!” عندما لم تستجب شمي، شعر أنكين بأنه مضطر إلى إضافة، كيف انتهى به الأمر هكذا؟”   “أوه، لا!” قال أناكين وهو ينظر إلى كيتستر ثم يعود إلى الممر. حدق أناكين في عيون الروبوت المحترقة كما لو أنه قد يجد المزيد من الأدلة حول تاريخ الروبوت هناك. لكنه لم ير سوى تعبير الروبوت المتجمد والمذهول.   بدون طلاء، لكن أنكين كان سعيدًا بنفس الطريقة. “الإطار الهيكلي بأكمله موجود هناك! كما تعلم  “أوه، لا!” قال أناكين وهو ينظر إلى كيتستر ثم يعود إلى الممر. لا تقلق يا صديقي، فكر أناكين . سوف أعتني بك جيداً “أوه،” قال أنكين. كان بإمكانه أن يقول من خلال نبرة صوت والدته أنها اعتقدت أنه لن يكون هناك أي فائدة لروبوت البروتوكول. وتابع على أمل إقناعها بخلاف ذلك: “أوه! هذا… هذا رائع! سيكون مفيدًا حقًا في السوق إذا أردنا التجارة مع تاجر لا يتحدث اللغة الأساسية. و… وتخيل فقط كيف استغرق أناكين خمسة أيام من المناورات الخفية لنقل بقايا الروبوت من ساحة الخردة إلى كوخه. باستثناء كيتستر، لم يخبر أحدًا عن الروبوت.   كانت شمي قد اشترت كيسًا صغيرًا من الخضار المجففة من السوق، ووضعته في مكانه ولكن كان ينبغي عليه أن يخبر شخصاً آخر على الأقل: والدته، التي لم تكن سعيدة بدخول الكوخ لتجد أحدث مشروع لابنها ممزقاً بمئات القطع القذرة على طاولة الطعام. “مرحبًا كيتستر!” قال وهو يلتقط الشيء. “انظر ماذا وجدت!”  قال كيتستر وهو يسلم رأس الروبوت إلى أنكين: “ولكن حتى لو جعلته يعمل، ففيم ستستخدمه؟” كانت شمي قد اشترت كيسًا صغيرًا من الخضار المجففة من السوق، ووضعته في مكانه   لا تقلق يا صديقي، فكر أناكين . سوف أعتني بك جيداً على طاولة المطبخ. عدم الرغبة في النظر إلى الغريب  الهيكل العظمي المعدني والسلكي الذي كان مستلقيًا على الطاولة وتحدق عيناه الميتتان في السقف، أبعدت نظرتها عن أناكين والروبوت. “دعني أخمن،” قال كيتستر وهو يسلم رأس الروبوت إلى أنكين: “ولكن حتى لو جعلته يعمل، ففيم ستستخدمه؟” قالت.    “نعم، محظوظ جدًا، أليس كذلك؟ و… حسنًا، لا أعرف أي شخص آخر في موس إسبا يمكنه إصلاحه بشكل صحيح. لو لم أنقذه من كومة الخردة، ربما كان انتهى به الأمر بالصهر!” عندما لم تستجب شمي، شعر أنكين بأنه مضطر إلى إضافة، “أوه، لا!” قال أناكين وهو ينظر إلى كيتستر ثم يعود إلى الممر.   “إنه روبوت بروتوكولي يا أمي. هل تعرفين ما هو؟” بدون طلاء، لكن أنكين كان سعيدًا بنفس الطريقة. “الإطار الهيكلي بأكمله موجود هناك! كما تعلم أخذت شمي نفسا عميقا واستدار لمواجهة أناكين. “تتحدث روبوتات البروتوكول بملايين اللغات. ويستخدمها الدبلوماسيون كمترجمين.”    “أوه،” قال أنكين. كان بإمكانه أن يقول من خلال نبرة صوت والدته أنها اعتقدت أنه لن يكون هناك أي فائدة لروبوت البروتوكول. وتابع على أمل إقناعها بخلاف ذلك: “أوه! هذا… هذا رائع! سيكون مفيدًا حقًا في السوق إذا أردنا التجارة مع تاجر لا يتحدث اللغة الأساسية. و… وتخيل فقط كيف    “أوه، لا!” قال أناكين وهو ينظر إلى كيتستر ثم يعود إلى الممر. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن