“لا يا آني. بعد كل شيء، أنت صانعه. فقط تذكر أن الروبوت هو مسؤوليتك. وما لم تكن مستعدًا للعناية بشيء ما، فأنت لا تستحق الحصول عليه.” شعرت شمي بحزن أناكين، وفكر في العبد الذي مات أثناء محاولته الهروب قبل خمسة أيام.  التفتت إلى ابنها، ووضعت يديها على كتفيه، وقالت: “عدني يا آني. عندما… تجد زوجًا جديدًا من المستقبلات الضوئية لصديقنا الجديد… فلن يتم القبض عليك.”  “أنا أعلم،” قاطع أناكين .  “أريد فقط نظرة.”  أعادت شمي انتباهها إلى الخضار.   من السرعة، قام أناكين بمسح جدار الجرف “أراهن أيضًا أنه لم يكن لديه صديق في المجرة. وإلا فلماذا سينتهي به الأمر في كومة خردة في تاتوين؟”   كان توسكين مختبئًا في مكان ما بالأعلى عندما انهارت الصخور التي كانت تدعمه، مما أدى إلى اصطدامه بأرضية الوادي.  قفز أنكين من السرعة لإلقاء نظرة فاحصة.      “لا يا آني. بعد كل شيء، أنت صانعه. فقط تذكر أن الروبوت هو مسؤوليتك. وما لم تكن مستعدًا للعناية بشيء ما، فأنت لا تستحق الحصول عليه.” “أريد الروبوت خارج طاولة طعامنا الآن.”   ارتجف شكل الهيكل العظمي لـ سي-3بو.  “سيد أناكين ، لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة على الإطلاق!”  شعرت شمي بحزن أناكين، وفكر في العبد الذي مات أثناء محاولته الهروب قبل خمسة أيام.  التفتت إلى ابنها، ووضعت يديها على كتفيه، وقالت: “عدني يا آني. عندما… تجد زوجًا جديدًا من المستقبلات الضوئية لصديقنا الجديد… فلن يتم القبض عليك.”    “شكرا أمي!”  قال أناكين وهو يعانق والدته.  “عندما أجعله يتحدث، سأطلب منه أن يشكرك أيضًا!”   “هل تعني أنني أستطيع الاحتفاظ به؟”    هو لا يزال على قيد الحياة!  من كل ما سمعه أنكين عن توسكينز، كان يعلم أنه سيكون من الأفضل المغادرة على الفور.  إذا ظل عالقًا، فقد يصل المزيد من التوسكينز.  إذا تأخر في العودة إلى  موس إيسبا أو فشل في العودة مع الروبوتات والسيارات السريعة، فسيكون واتو غاضبًا.  بينما كان سي3بو يحتج خلفه، فكر أنكين في والدته.  “شكرا أمي!”  قال أناكين وهو يعانق والدته.  “عندما أجعله يتحدث، سأطلب منه أن يشكرك أيضًا!” من اليوم في كل فصل ساشرح شيء او اثنين قال أناكين : “سيحتاج إلى مستقبلات ضوئية جديدة”.  “أعتقد أنني أستطيع العثور على بعض منها في متجر واتو.”  قال أناكين : “لن أنسى”.  وأضافت شمي بلهجة حادة: “وهناك شيء آخر”.    نطق الروبوت بجمل مقطوعة بصوت مهذب، ولكن لسبب ما لم يكن يعرف دائمًا متى يتوقف عن الكلام.  كما أنه كان قلقا كثيرا.  أطلق اناكين على الروبوت اسم سي-3بو  واختار الرقم ثلاثة لأنه اعتبر الروبوت العضو الثالث في عائلته بعد والدته ونفسه.  كان سي-3بو لا يزال بدون أغطية معدنية وكان لديه عين عاملة واحدة فقط، ولكن عندما أمر واتو أناكين بأخذ مركبة سريعة محملة بالخردة المعدنية وغيرها من البضائع إلى بحر الكثبان الرملية للقيام ببعض التجارة مع الجاوا، قرر أناكين إحضارها سرًا.      “الروبوت عبارة عن آلة يا آني. ليس لديه مشاعر.”   أعادت شمي انتباهها إلى الخضار.   من اليوم في كل فصل ساشرح شيء او اثنين  ارتجف شكل الهيكل العظمي لـ سي-3بو.  “سيد أناكين ، لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة على الإطلاق!” سيكون الزوار متعجبين عندما يستقبلهم عند الباب!  أنا متأكد من أنه سيكون جيدًا في مساعدتنا بعدة طرق أخرى أيضًا.”    “ربما كان أصحابه لئيمين معه ولم يهتموا بما حدث له. ربما حاول الهرب. ربما… كان مثلنا تمامًا”. “نعم أمي؟” سطح محفور ومكسور.  لقد تخيل بسهولة أن   قالت شمي بقلق: “أنت مهمل يا آني”.  “سوف يغضب واتو إذا علم أنك أخذت آليًا كاملاً.”  “هل تعني أنني أستطيع الاحتفاظ به؟” سيكون الزوار متعجبين عندما يستقبلهم عند الباب!  أنا متأكد من أنه سيكون جيدًا في مساعدتنا بعدة طرق أخرى أيضًا.”  شعرت شمي بحزن أناكين، وفكر في العبد الذي مات أثناء محاولته الهروب قبل خمسة أيام.  التفتت إلى ابنها، ووضعت يديها على كتفيه، وقالت: “عدني يا آني. عندما… تجد زوجًا جديدًا من المستقبلات الضوئية لصديقنا الجديد… فلن يتم القبض عليك.” الروبوت على طول رحلة ذهابًا وإيابًا مدتها أربع ساعات قياسية.    هو لا يزال على قيد الحياة!  من كل ما سمعه أنكين عن توسكينز، كان يعلم أنه سيكون من الأفضل المغادرة على الفور.  إذا ظل عالقًا، فقد يصل المزيد من التوسكينز.  إذا تأخر في العودة إلى  موس إيسبا أو فشل في العودة مع الروبوتات والسيارات السريعة، فسيكون واتو غاضبًا.  بينما كان سي3بو يحتج خلفه، فكر أنكين في والدته.  الروبوت على طول رحلة ذهابًا وإيابًا مدتها أربع ساعات قياسية.   في طريق عودته إلى موس إيسبا ، كان أناكين يوجه السائق السريع المحمل بالروبوت عبر رسم زيلريك ، وهو وادٍ ضحل واسع الفم بالقرب من حافة بحر الكثبان الرملية، عندما رأى شيئًا ما.  لقد كان شكلًا غامضًا بدا في غير مكانه عند قاعدة جدران الوادي الصخري.  عندما انحرف أناكين نحو المنطقة التي جذبت انتباهه، أصبح وسي-3بو متوترًا وركز عينه العاملة على صانعه.   سيكون الزوار متعجبين عندما يستقبلهم عند الباب!  أنا متأكد من أنه سيكون جيدًا في مساعدتنا بعدة طرق أخرى أيضًا.” السباق التالي لم يسير على ما يرام بالنسبة لأناكين.  كان يقود طائرة بودريسر المملوكة لـ واتو، وكان متقاربًا  مع  سيبولبا – عندما أطلق دوغ المخادع دفعات البود (ترجمة حرفية)  الخاصة به في قمرة القيادة الخاصة بـ اناكين مما أدى إلى تحطيمه تقريبًا في منطقة مضمار السباق المعروفة باسم ميتا دروب    “شكرا أمي!”  قال أناكين وهو يعانق والدته.  “عندما أجعله يتحدث، سأطلب منه أن يشكرك أيضًا!”   لقد رأى سي-3بو الشكل أيضًا، ولأنه تعرف على أشكال الحياة الأكثر خطورة في تاتوين، لم يعجبه ما رآه.  “سيدي، هناك كل الأسباب للتحول إلى اليمين…” “هل تعني أنني أستطيع الاحتفاظ به؟”  .  نجا أناكين ، لكنه اصطدم بكبسولة واتو، مما أدى إلى إتلاف كلا المحركين.  كان واتو غاضبًا، وأوضحت شمي لأناكين أنها لا تريده أن يتسابق بعد الآن، حتى لو قرر واتو أنه يريد أن يتنافس أناكين مرة أخرى. “هل تعني أنني أستطيع الاحتفاظ به؟”  “سيد أناكين ، ماذا تفعل؟”  قال سي-3بو بقلق.  “موس إسبا يقع أسفل الوادي، وليس من جانب – أوه، يا إلهي! هل هذا ما أعتقده؟”  لقد رأى سي-3بو الشكل أيضًا، ولأنه تعرف على أشكال الحياة الأكثر خطورة في تاتوين، لم يعجبه ما رآه.  “سيدي، هناك كل الأسباب للتحول إلى اليمين…” أومأت شمي برأسها وهي تتفحص الروبوت.  “لقد أصبح الأمر واضحًا بالنسبة لي الآن. لقد كان من المفترض أن تساعد هذا الروبوت. أنت فرصته الثانية.”   سطح محفور ومكسور.  لقد تخيل بسهولة أن --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن