 فقرة معلومات:  واصل أناكين مشاهدة توسكين حتى نام. مجددا,لا يوجد رد .لقد تطلب الأمر القوة المشتركة للروبوتات المختلفة ووزن السائق السريع لتجهيز رافعة يمكنها إمالة الصخرة بدرجة كافية حتى يتمكن أناكين من سحب توسكين الفاقد للوعي الآن مجانًا. أخذ أناكين الإمدادات من المجموعة الطبية الخاصة بالسائق السريع، وقام بتطبيق جبيرة سريعة الغلق لتجميد ساق توسكين المصاب، والتي تم كسرها في عدة أماكن. في حيرة من أمره، نظر أناكين إلى توسكين. “أخبره أنني لن أفعل أي شيء معه. أنا فقط أحاول مساعدته على التعافي.”  التفت أناكين لرؤية المرأة. كانت والدته ترتدي ملابس العمل الخشنة. قام أنكين بإلغاء تنشيط سيفه الضوئي وقال: “لقد عدت يا أمي! كما وعدت! أنتي حرة!” بدأت شمسي تاتوين بالغروب. عرف أنكين أنه لن يصل أبدًا إلى موس إيسبا بحلول الليل، ولم يرغب في المخاطرة بالسفر عبر الصحراء في الظلام. بعد أن بذل قصارى جهده لإخفاء السائق السريع والروبوتات المشتراة حديثًا تحت منحدر م، جلس اناكين بجانب C-3PO.   وبعد عدة دقائق، تحدث توسكين. لم يفهم أناكين الكلمات المزمجرة، لذا التفت إلى C-3PO. ترجم الروبوت: “إنه يريد أن يعرف ماذا ستفعل به يا سيد أنكين.” مضاءة بوحدة توهج صغيرة قاموا بإزالتها من السيارة السريعة، وكانوا يشاهدون توسكين رايدر عندما استيقظ. استلقى توسكين على الرمال، ويحدق في أناكين من خلال العدسات غير الشفافة لنظارته الواقية، ثم رفع نفسه ببطء ليجلس في وضع مستقيم، مع الحرص على عدم تحريك ساقه المصابة. لم يرد التوسكين، لكن أناكين شعر بالخوف. نظرًا لأن الجميع تقريبًا كانوا يعتقدون أن توسكين رايدر لا يعرفون الخوف، فقد كان أناكين كذلك “آه، مرحبًا،” قال أنكين، على أمل أن يبدو صوته ودودًا. أدار C-3PO رأسه الأعور بالقرب من أناكين وقال بصوت منخفض، لم يستجب توسكين. “هل انت عطشان؟” .  متفاجئ. لماذا هو خائف مني؟  . أدار C-3PO رأسه الأعور بالقرب من أناكين وقال بصوت منخفض،  “لا أعتقد أنه يحبنا كثيرًا.” حلمه، أن مجموعة من أهل الرمال تطوقه الآن، وتظللهم في سماء الفجر. كانوا يحملون بنادق ناسفة وعصي جافي طويلة، وأسلحة محورية ذات حدين مصنوعة من المعدن المستخرج من المركبات المحطمة أو المهجورة. كان أناكين في رحمتهم تمامًا تحرك رأس توسكين قليلا. أدرك أناكين أن توسكين قد اكتشف بندقيته الناسفة، والتي كان أناكين قد دعمها على بعض الصخور بعيدًا عن متناول توسكين. ثم أعاد توسكين نظرته إلى أناكين.  وبعد عدة دقائق، تحدث توسكين. لم يفهم أناكين الكلمات المزمجرة، لذا التفت إلى C-3PO. ترجم الروبوت: “إنه يريد أن يعرف ماذا ستفعل به يا سيد أنكين.”  في حيرة من أمره، نظر أناكين إلى توسكين. “أخبره أنني لن أفعل أي شيء معه. أنا فقط أحاول مساعدته على التعافي.”  لم يرد التوسكين، لكن أناكين شعر بالخوف. نظرًا لأن الجميع تقريبًا كانوا يعتقدون أن توسكين رايدر لا يعرفون الخوف، فقد كان أناكين كذلك ابتسمت والدته وفتحت ذراعيها لأناكين. ركض لاحتضانها، ولكن قبل أن يتمكن من الوصول إليها، اختفت. كان لا يزال متمسكًا بالهواء حيث كانت تقف عندما أصبح فجأة محاطًا بشعب الرمال. متفاجئ. لماذا هو خائف مني؟ ماذا لو كنت سأفقدها؟ كم سأكون شجاعًا حينها؟ ولا يخاف منه. ثم فكر أناكين مع بعض متفاجئ. لماذا هو خائف مني؟   المفاجأة، أنا لا أخاف من أي شيء. ظل يتسلل عبر الجزء الخارجي المنحني لمبنى مجاور. من زاوية الظل، قرر أنكين بسرعة أنه تم إلقاؤه بواسطة كائن فضائي يشبه الإنسان من فوق سطح مبنى مجاور. من أعلى ومن الخلف، سمع أنكين صوت نقرة على آلية أمان الناسف أثناء إيقاف تشغيلها. لقد فكر، آها! العبد الذي لا ولكن بينما كان أناكين يحدق في وجه توسكين المقنع، رأى انعكاس صورته في عدسات نظارات توسكين وارتجف قليلاً. لقد سمع أن توسكينز لم يخلعو أقنعتهم أبدًا أو يكشفو عن لحمهم، وفكرة أن اجسادهم بالكامل مغلفة تمامًا، ومغلقة بحيث لا يتمكنو من الشعور بأي شيء – ركض في شوارع موس إسبا، بحثًا عن عدد قليل من تجار الرقيق الذين هربوا منه. وكانت مهمته أن يحرر العبيد  لم يرد التوسكين، لكن أناكين شعر بالخوف. نظرًا لأن الجميع تقريبًا كانوا يعتقدون أن توسكين رايدر لا يعرفون الخوف، فقد كان أناكين كذلك ولا حتى لمسة يد والدتي – جعلت أناكين يدرك فجأة حقيقة مؤلمة: على الرغم من أنه لم يكن خائفًا أبدًا على نفسه، إلا أنه كان أحيانًا خائفًا جدًا على والدته.  ماذا لو كنت سأفقدها؟ كم سأكون شجاعًا حينها؟ لا أعرف أفضل! واصل أناكين مشاهدة توسكين حتى نام. ولا يخاف منه. ثم فكر أناكين مع بعض * * * ماذا لو كنت سأفقدها؟ كم سأكون شجاعًا حينها؟ كان لدى أناكين سكاي ووكر أحلام كثيرة في تلك الليلة. في حلم واحد، لم يعد عمره تسع سنوات. لقد كان رجلاً. وليس أي رجل فحسب، بل فارس جيداي يحمل لايت سبير.  ركض في شوارع موس إسبا، بحثًا عن عدد قليل من تجار الرقيق الذين هربوا منه. وكانت مهمته أن يحرر العبيد حطم الترباس ( تيار الليزر) مرة أخرى في مهاجمه. أمسك الكائن الفضائي بكتفه وسقط من السطح، وهبط بصوت عالٍ في الشارع المغطى بالرمال. كان الغبار لا يزال يهدأ عندما سمع أناكين صوت امرأة تنادي باسمه.  استيقظ أنكين مع البداية. تماما كما ظهروا في  مضاءة بوحدة توهج صغيرة قاموا بإزالتها من السيارة السريعة، وكانوا يشاهدون توسكين رايدر عندما استيقظ. استلقى توسكين على الرمال، ويحدق في أناكين من خلال العدسات غير الشفافة لنظارته الواقية، ثم رفع نفسه ببطء ليجلس في وضع مستقيم، مع الحرص على عدم تحريك ساقه المصابة. المباني التي تصطف على جانبي شوارع موس إسبا، خرج بعض المستأجرين من نوافذهم وهتفوا لأناكين. على الرغم من أنه قام بإلغاء تنشيط شفرة الايت سيبر الخاص به، إلا أن معظم تجار العبيد كانوا خائفين من رؤيته وسلاحه، واستسلموا عندما رأوه. أعطاهم أناكين بعض الفضل في معرفة أفضل من مواجهة جيداي . حلمه، أن مجموعة من أهل الرمال تطوقه الآن، وتظللهم في سماء الفجر. كانوا يحملون بنادق ناسفة وعصي جافي طويلة، وأسلحة محورية ذات حدين مصنوعة من المعدن المستخرج من المركبات المحطمة أو المهجورة. كان أناكين في رحمتهم تمامًا  في حيرة من أمره، نظر أناكين إلى توسكين. “أخبره أنني لن أفعل أي شيء معه. أنا فقط أحاول مساعدته على التعافي.” ظل يتسلل عبر الجزء الخارجي المنحني لمبنى مجاور. من زاوية الظل، قرر أنكين بسرعة أنه تم إلقاؤه بواسطة كائن فضائي يشبه الإنسان من فوق سطح مبنى مجاور. من أعلى ومن الخلف، سمع أنكين صوت نقرة على آلية أمان الناسف أثناء إيقاف تشغيلها. لقد فكر، آها! العبد الذي لا  لا أعرف أفضل!  اشتعل سيف أناكين الضوئي بصوت عالٍ أثناء دورانه لينظر إلى السطح، في الوقت المناسب تمامًا لرؤية الكائن الفضائي يضغط على زناد بندقيته الناسفة. قبل أن تصل صاعقة الليزر إلى صدر أناكين، تأرجح بقوة باستخدام سيفه الضوئي و مضاءة بوحدة توهج صغيرة قاموا بإزالتها من السيارة السريعة، وكانوا يشاهدون توسكين رايدر عندما استيقظ. استلقى توسكين على الرمال، ويحدق في أناكين من خلال العدسات غير الشفافة لنظارته الواقية، ثم رفع نفسه ببطء ليجلس في وضع مستقيم، مع الحرص على عدم تحريك ساقه المصابة.  * * * حطم الترباس ( تيار الليزر) مرة أخرى في مهاجمه. أمسك الكائن الفضائي بكتفه وسقط من السطح، وهبط بصوت عالٍ في الشارع المغطى بالرمال. كان الغبار لا يزال يهدأ عندما سمع أناكين صوت امرأة تنادي باسمه.   لم يرد التوسكين، لكن أناكين شعر بالخوف. نظرًا لأن الجميع تقريبًا كانوا يعتقدون أن توسكين رايدر لا يعرفون الخوف، فقد كان أناكين كذلك التفت أناكين لرؤية المرأة. كانت والدته ترتدي ملابس العمل الخشنة. قام أنكين بإلغاء تنشيط سيفه الضوئي وقال: “لقد عدت يا أمي! كما وعدت! أنتي حرة!” * * * ابتسمت والدته وفتحت ذراعيها لأناكين. ركض لاحتضانها، ولكن قبل أن يتمكن من الوصول إليها، اختفت. كان لا يزال متمسكًا بالهواء حيث كانت تقف عندما أصبح فجأة محاطًا بشعب الرمال. استيقظ أنكين مع البداية. تماما كما ظهروا في * * * التفت أناكين لرؤية المرأة. كانت والدته ترتدي ملابس العمل الخشنة. قام أنكين بإلغاء تنشيط سيفه الضوئي وقال: “لقد عدت يا أمي! كما وعدت! أنتي حرة!” استيقظ أنكين مع البداية. تماما كما ظهروا في ولا يخاف منه. ثم فكر أناكين مع بعض حلمه، أن مجموعة من أهل الرمال تطوقه الآن، وتظللهم في سماء الفجر. كانوا يحملون بنادق ناسفة وعصي جافي طويلة، وأسلحة محورية ذات حدين مصنوعة من المعدن المستخرج من المركبات المحطمة أو المهجورة. كان أناكين في رحمتهم تمامًا واصل أناكين مشاهدة توسكين حتى نام. . اشتعل سيف أناكين الضوئي بصوت عالٍ أثناء دورانه لينظر إلى السطح، في الوقت المناسب تمامًا لرؤية الكائن الفضائي يضغط على زناد بندقيته الناسفة. قبل أن تصل صاعقة الليزر إلى صدر أناكين، تأرجح بقوة باستخدام سيفه الضوئي و  . فقرة معلومات: أدار C-3PO رأسه الأعور بالقرب من أناكين وقال بصوت منخفض،  لم يستجب توسكين. “هل انت عطشان؟” الفورس هي او هو كل شيء في عالم حرب النجوم عندما اقول كل شيء يعني كل شيء حرفيا  الفورس تتخطى الزمان و المكان و فوق المنطق و مفاهيم الرياضيات و ساشرح قادما انواع الفورس كان لدى أناكين سكاي ووكر أحلام كثيرة في تلك الليلة. في حلم واحد، لم يعد عمره تسع سنوات. لقد كان رجلاً. وليس أي رجل فحسب، بل فارس جيداي يحمل لايت سبير.  --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن