رحمة. وبينما كان يتساءل عما سيفعله شعب الرمال به، سمع أناكين  تمتمًا حلقيًا من مكان قريب. وبعيدًا عن المجموعة التي وقفت حوله، كان المزيد من أهل الرمال يرفعون ويحملون توسكين الذي أنقذه بعيدًا. كان توسكين المصاب هو الذي تحدث، وتسببت كلماته في تراجع توسكينز الآخرين ببطء عن أناكين . في غضون ثوانٍ، اختفى جميع سكان الرمال، ولم يصب أناكين بأذى. ربما كانوا ممتنين لي لمساعدة صديقهم. ربما لم تكن عائلة توسكينز فظيعة جدًا على كل حال. “سيد أناكين ، لقد ذهبوا!” بكى C-3PO وهو يبتعد عن موقعه بجوار السائق السريع، حيث كان يختبئ. “أوه، نحن محظوظون لأننا على قيد الحياة! الحمد لله أنهم لم يؤذوك!” وقف أناكين  ونظر حوله. كان السائق السريع والروبوتات الأخرى حيث تركهم، لكن بندقية توسكين المصاب اختفت. كان الدليل الوحيد على مواجهته مع شعب الرمال هو المحتويات المستنفدة للمعدات الطبية الخاصة بالسائق السريع وآثار أقدامهم في الرمال. سؤال. قال وهو يحدق بها: “أنا شخص، واسمي أناكين!”
“أنا آسفة. أنا لا أفهم تماما،” أجابت الفتاة، وشعر أنكين أنها تقصد ذلك.
ونظرًا لعدم قدرتها على الإمساك ببصره، نظرت حول المتجر من الداخل، كما لو كانت تبحث عن إجابات من القصاصات المتنوعة التي تصطف على الجدران. “هذا مكان غريب بالنسبة لي.” يبدو الأمر برمته وكأن الأمر برمته لم يحدث أبدًا، عندما بدأت الشمس التوأم في الشروق وتلاشت النجوم من السماء الساطعة، قرر أنكين أن الوقت قد حان للعودة إلى المنزل. * * * * * *  عادت عودته إلى موس إيسبا كما توقع اناكين. بعد أن تسلل C-3PO  بالعودة إلى صف العبيد، كانت والدته القلقة قد كادت أن تخنقه بالأحضان. عندما قام بتسليم الروبوتات إلى واتو، كاد تويداريان الغاضب أن يفقد صوته بعد التوبيخ لعدة دقائق. هدأ واتو قليلاً بعد رؤية جودة الروبوتات التي حصل عليها أناكين من الجواس ، ولكن بحلول نهاية اليوم، لم يتغير شيء حقًا. كان تاتوين لا يزال عالمًا قاسيًا وغير قانوني، وكان أناكين لا يزال عبدًا. كان تاتوين لا يزال عالمًا قاسيًا وغير قانوني، وكان أناكين لا يزال عبدًا.  ولكن في اليوم التالي، حدث شيء رائع. كان ذلك هو اليوم الذي هبطت فيه مركبة نابو الفضائية على تاتوين، وتغيرت حياة أناكين إلى الأبد    الفصل 5  كان منتصف النهار في موس إيسبا ، وكان اناكين ينظف مفاتيح المروحة في ساحة مخلفات واتو عندما استدعاه سيده بصوت عالٍ إلى متجر الخردة لمراقبة المتجر. في الداخل، كان واتو يتحدث مع رجل طويل ملتحٍ يرتدي ملابس مزارع؛ كان الرجل مصحوبًا بكائن فضائي ذو مفصل مطاطي وبشرة مرقطة وعينين في أعلى رأسه، وفتاة ترتدي ملابس فلاحية خشنة، وروبوت ميكانيكي فلكي أزرق برأس مقبب. فابتسمت – وخفق قلبه – وقالت: “ماذا؟”  على الرغم من أن الفتاة قد افترضت بشكل صحيح، إلا أن أناكين لم يحب أن يطلق عليه اسم العبد، وشعر باللدغة منها بينما كان الرجل طويل القامة والمهندس الفلكي يتبعان واتو الحوام إلى ساحة الخردة لإلقاء نظرة على أجزاء المحرك، قام أناكين بربط نفسه على المنضدة التي كانت تتسلل عبر المتجر وتفحص الفتاة. كانت ذات ملامح دقيقة، وبشرتها مثالية جدًا بالنسبة للفلاح. بدت وكأنها أكبر منه ببضع سنوات، ووجد أنكين نفسه غير قادر على رفع عينيه عنها.  “هل أنت ملاك؟” بادر بالخروج. “مممم. كل حياتي.” فابتسمت – وخفق قلبه – وقالت: “ماذا؟”    “ملاك”أجاب عندما اقتربت منه. “لقد سمعت طياري الفضاء السحيق يتحدثون عنهم. إنهم أجمل المخلوقات في الكون. أعتقد أنهم يعيشون على أقمار الليغو.”    قالت بلطف: “أنت طفل صغير مضحك”. “كيف تعرف الكثير؟” “أنت طيار؟” قالت، كما لو أنها وجدت صعوبة في تصديق ذلك.  اكتشف أن الرجل كان فارس جيداي يُدعى كوي غون جين ، وكانت الفتاة بادمي نابري تبلغ من العمر أربعة عشر عامًا، وكان الكائن الفضائي الأخرق أحد جونجان يُدعى جار جار بينكس ، وكان أستروميك R2-D2.. “أستمع إلى جميع التجار والطيارين الذين يأتون إلى هنا. أنا طيار، كما تعلمون، وفي يوم من الأيام، سأطير بعيدًا عن هذا المكان.”   * * * “أنت طيار؟” قالت، كما لو أنها وجدت صعوبة في تصديق ذلك. كان تاتوين لا يزال عالمًا قاسيًا وغير قانوني، وكان أناكين لا يزال عبدًا.  كان تاتوين لا يزال عالمًا قاسيًا وغير قانوني، وكان أناكين لا يزال عبدًا. “مممم. كل حياتي.” الفصل 5  “منذ أن كنت صغيرًا جدًا، في الثالثة من عمري، على ما أعتقد. لقد تم بيعي أنا وأمي إلى جاردولا ذا هات، لكنها خسرتنا، بالرهان على عائلة بودراس.” “منذ متى وأنت هنا؟” قالت بلطف: “أنت طفل صغير مضحك”. “كيف تعرف الكثير؟”  ولكن في اليوم التالي، حدث شيء رائع. كان ذلك هو اليوم الذي هبطت فيه مركبة نابو الفضائية على تاتوين، وتغيرت حياة أناكين إلى الأبد “منذ أن كنت صغيرًا جدًا، في الثالثة من عمري، على ما أعتقد. لقد تم بيعي أنا وأمي إلى جاردولا ذا هات، لكنها خسرتنا، بالرهان على عائلة بودراس.” اسف على الغياب الطويل انا كنت اصارع امتحاناتي  رحمة.
وبينما كان يتساءل عما سيفعله شعب الرمال به، سمع أناكين  تمتمًا حلقيًا من مكان قريب. وبعيدًا عن المجموعة التي وقفت حوله، كان المزيد من أهل الرمال يرفعون ويحملون توسكين الذي أنقذه بعيدًا. كان توسكين المصاب هو الذي تحدث، وتسببت كلماته في تراجع توسكينز الآخرين ببطء عن أناكين .
في غضون ثوانٍ، اختفى جميع سكان الرمال، ولم يصب أناكين بأذى.
ربما كانوا ممتنين لي لمساعدة صديقهم. ربما لم تكن عائلة توسكينز فظيعة جدًا على كل حال.
“سيد أناكين ، لقد ذهبوا!” بكى C-3PO وهو يبتعد عن موقعه بجوار السائق السريع، حيث كان يختبئ. “أوه، نحن محظوظون لأننا على قيد الحياة! الحمد لله أنهم لم يؤذوك!”
وقف أناكين  ونظر حوله. كان السائق السريع والروبوتات الأخرى حيث تركهم، لكن بندقية توسكين المصاب اختفت.
كان الدليل الوحيد على مواجهته مع شعب الرمال هو المحتويات المستنفدة للمعدات الطبية الخاصة بالسائق السريع وآثار أقدامهم في الرمال. قالت الفتاة، وقد بدت متفاجئة ومذعورة: “أنت عبد؟”   الفصل 5 على الرغم من أن الفتاة قد افترضت بشكل صحيح، إلا أن أناكين لم يحب أن يطلق عليه اسم العبد، وشعر باللدغة منها   رحمة.
وبينما كان يتساءل عما سيفعله شعب الرمال به، سمع أناكين  تمتمًا حلقيًا من مكان قريب. وبعيدًا عن المجموعة التي وقفت حوله، كان المزيد من أهل الرمال يرفعون ويحملون توسكين الذي أنقذه بعيدًا. كان توسكين المصاب هو الذي تحدث، وتسببت كلماته في تراجع توسكينز الآخرين ببطء عن أناكين .
في غضون ثوانٍ، اختفى جميع سكان الرمال، ولم يصب أناكين بأذى.
ربما كانوا ممتنين لي لمساعدة صديقهم. ربما لم تكن عائلة توسكينز فظيعة جدًا على كل حال.
“سيد أناكين ، لقد ذهبوا!” بكى C-3PO وهو يبتعد عن موقعه بجوار السائق السريع، حيث كان يختبئ. “أوه، نحن محظوظون لأننا على قيد الحياة! الحمد لله أنهم لم يؤذوك!”
وقف أناكين  ونظر حوله. كان السائق السريع والروبوتات الأخرى حيث تركهم، لكن بندقية توسكين المصاب اختفت.
كان الدليل الوحيد على مواجهته مع شعب الرمال هو المحتويات المستنفدة للمعدات الطبية الخاصة بالسائق السريع وآثار أقدامهم في الرمال. سؤال. قال وهو يحدق بها: “أنا شخص، واسمي أناكين!” “أنا آسفة. أنا لا أفهم تماما،” أجابت الفتاة، وشعر أنكين أنها تقصد ذلك. ونظرًا لعدم قدرتها على الإمساك ببصره، نظرت حول المتجر من الداخل، كما لو كانت تبحث عن إجابات من القصاصات المتنوعة التي تصطف على الجدران. “هذا مكان غريب بالنسبة لي.” “مممم. كل حياتي.” تذكر أنكين وصوله إلى تاتوين، وكان عليه أن يعترف بأنه وجد الأمر غريبًا أيضًا. حاول تجاهل الكائن الفضائي الأخرق ذو البشرة المرقطة بينما واصل الحديث مع الفتاة لبضع دقائق أخرى، حتى عاد الرجل طويل القامة والنجم مع واتو. أعلن الرجل أن مجموعته ستغادر، وشعر أنكين بحزن شديد عندما خرجت الفتاة من الباب.  بعد أن أعطى واتو أناكين الإذن بمغادرة المتجر، التقى الصبي بالغرباء الثلاثة والفلكيين. عندما علموا أن عاصفة رملية تقترب، أقنعهم أنكين باللجوء إلى منزله مؤقتًا، حيث قدمهم إلى والدته وC-3PO. سؤال. قال وهو يحدق بها: “أنا شخص، واسمي أناكين!”
“أنا آسفة. أنا لا أفهم تماما،” أجابت الفتاة، وشعر أنكين أنها تقصد ذلك.
ونظرًا لعدم قدرتها على الإمساك ببصره، نظرت حول المتجر من الداخل، كما لو كانت تبحث عن إجابات من القصاصات المتنوعة التي تصطف على الجدران. “هذا مكان غريب بالنسبة لي.” اكتشف أن الرجل كان فارس جيداي يُدعى كوي غون جين ، وكانت الفتاة بادمي نابري تبلغ من العمر أربعة عشر عامًا، وكان الكائن الفضائي الأخرق أحد جونجان يُدعى جار جار بينكس ، وكان أستروميك R2-D2..   “أستمع إلى جميع التجار والطيارين الذين يأتون إلى هنا. أنا طيار، كما تعلمون، وفي يوم من الأيام، سأطير بعيدًا عن هذا المكان.”  سؤال. قال وهو يحدق بها: “أنا شخص، واسمي أناكين!”
“أنا آسفة. أنا لا أفهم تماما،” أجابت الفتاة، وشعر أنكين أنها تقصد ذلك.
ونظرًا لعدم قدرتها على الإمساك ببصره، نظرت حول المتجر من الداخل، كما لو كانت تبحث عن إجابات من القصاصات المتنوعة التي تصطف على الجدران. “هذا مكان غريب بالنسبة لي.” اسف على الغياب الطويل انا كنت اصارع امتحاناتي على الرغم من أن الفتاة قد افترضت بشكل صحيح، إلا أن أناكين لم يحب أن يطلق عليه اسم العبد، وشعر باللدغة منها بينما كان الرجل طويل القامة والمهندس الفلكي يتبعان واتو الحوام إلى ساحة الخردة لإلقاء نظرة على أجزاء المحرك، قام أناكين بربط نفسه على المنضدة التي كانت تتسلل عبر المتجر وتفحص الفتاة. كانت ذات ملامح دقيقة، وبشرتها مثالية جدًا بالنسبة للفلاح. بدت وكأنها أكبر منه ببضع سنوات، ووجد أنكين نفسه غير قادر على رفع عينيه عنها. --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن