لاحظ أن الروبوت البروتوكول، الخالي من الطلا الخارجي، بدا وكأنه عارٍ، وأصبح C-3PO محرجًا للغاية. لا يزال هناك دورتان متبقيتان. كانت بداية السباق صعبة على أنكين.  عندما أطلق محركات بودراسر عند إشارة البداية، تعطلت توربيناته، وكاد يشعر بالمرض وهو ينظر من خلال نظارته الواقية ليرى الطيارين الآخرين ينطلقون عبر ستارلايت فلاتس ، تاركين إياه يلهث في غبارهم.  لقد أضاع ثوانٍ ثمينة بينما كان يكافح مع أدوات التحكم، ولكن عندما تمكن أخيرًا من إشعال حريق رادون-أولترز ، ألقى بسيارته للأمام وانطلق خارج ساحة موس إيسبا  بأقصى سرعة.     من خلال التحليق عبر الصدوع الملتوية وفوق الخطوط العريضة، تمكن أناكين من اللحاق بمركبات بودريسر الأخرى خلال اللفة الأولى.  بينما كانت التكوينات الصخرية الشاهقة التي تنتشر في مشروم ميسا تمر أمامه، اشتم رائحة الوقود المحترق لجزء من الثانية قبل أن يرى بقايا الكبسولة المتناثرة والمدخنة من الكبسولة ذات المحرك الأخضر التي كانت تقودها غران تدعى ماهونيك.  بطريقة ما، كان يعلم في حد ذاته أن سيبولبا كان مسؤولاً عن الحادث، ولم يكن لديه أي أوهام بأن غران نجت   انفجر أحد محركات مارس قوه، و كان أناكين يشتبه في أن كوي غون جين كان جيداي حتى قبل أن يعترف الرجل بذلك بكلمات كثيرة.  لقد اكتشف سيف كوي غون الضوئي المتدلي من حزامه وهم في طريقهم إلى منزل اناكين، ولم يستطع إلا أن يتساءل عما إذا كان كوي غون قد جاء إلى تاتوين لتحرير العبيد.  على الرغم من أن بادمي أعجب بهذه الفكرة بقدر إعجاب شمي، إلا أن أنكين كان واثقًا من أن خطته – بالإضافة إلى البودريسر السري  – ستنجح. عندما R2-D2 عندما ارتكب جار جار بينكس خطأ استخدام لسانه الطويل لانتزاع قطعة من الطعام من طاولة الطعام، كان أناكين مستمتعًا ومندهشًا على حد سواء عندما رأى يد كوي-غون تومض بسرعة البرق للاستيلاء على لسان غونغان المندفع بيده.  الإبهام والسبابة.  انفجر أحد محركات مارس قوه، و   “لا تفعل ذلك مرة أخرى،” قال كوي غون ببعض الشدة قبل أن يطلق قبضته ويعود لسان جار جار إلى فمه.  “أناكين!”  اعترضت شمي.  “واتو لن يسمح لك.”         لاحظ أن الروبوت البروتوكول، الخالي من الطلا الخارجي، بدا وكأنه عارٍ، وأصبح C-3PO محرجًا للغاية. على الرغم من أن بادمي أعجب بهذه الفكرة بقدر إعجاب شمي، إلا أن أنكين كان واثقًا من أن خطته – بالإضافة إلى البودريسر السري  – ستنجح.   بينما كان أناكين ووالدته يجلسان مع أصدقائهما الجدد حول طاولة الطعام، أخبرهم عن أحلامه في أن يصبح جيداي.  علم أن بادمي كانت خادمة للملكة أميدالا ملكة كوكب نابو، وأن كوي غون كان يرافق الملكة والوفد المرافق لها في مهمة مهمة إلى كوكب كورسكانت عندما تضررت مركبتهم الفضائية، وأجبروا على الهبوط على سطح الكوكب.  تطاوين بدون أموال للإصلاحات اللازمة.  على أمل المساعدة، أوضح أنكين أنه كان من المقرر عقد سباق بودريسر الكبير، بونتا إيف كلاسيك ، في اليوم التالي.  تطوع لدخول السباق، الذي عرض جائزة مالية من شأنها أن تدفع أكثر من ثمن الأجزاء التي يحتاجون إليها. متوترًا على الأحزمة الموجودة في قمرة القيادة، شدد أناكين عضلات رقبته وثبت أسنانه لمنع رأسه من الارتطام للخلف.  الصعب عليه أن يتخيل أن هذا يمكن أن يحدث على الإطلاق. .  بعد لحظات، ظهر ملعب ساحة موس إيسبا ، ثم اندفع متجاوزًا الحشود التي شاهدت رحيله المتأخر قبل دقائق فقط.  لا يزال هناك دورتان متبقيتان. لقد تحرر كابل التحكم، وأصبحت حجرة أناكين متصلة الآن بمحرك المنفذ فقط. من خلال التحليق عبر الصدوع الملتوية وفوق الخطوط العريضة، تمكن أناكين من اللحاق بمركبات بودريسر الأخرى خلال اللفة الأولى.  بينما كانت التكوينات الصخرية الشاهقة التي تنتشر في مشروم ميسا تمر أمامه، اشتم رائحة الوقود المحترق لجزء من الثانية قبل أن يرى بقايا الكبسولة المتناثرة والمدخنة من الكبسولة ذات المحرك الأخضر التي كانت تقودها غران تدعى ماهونيك.  بطريقة ما، كان يعلم في حد ذاته أن سيبولبا كان مسؤولاً عن الحادث، ولم يكن لديه أي أوهام بأن غران نجت   عندما ارتكب جار جار بينكس خطأ استخدام لسانه الطويل لانتزاع قطعة من الطعام من طاولة الطعام، كان أناكين مستمتعًا ومندهشًا على حد سواء عندما رأى يد كوي-غون تومض بسرعة البرق للاستيلاء على لسان غونغان المندفع بيده.  الإبهام والسبابة. عندما أصبح سطح تاتوين غير واضح ودوامة من حوله، قام بضرب أدوات التحكم في قمرة القيادة الخاصة به حتى استقر في الكبسولة، ثم وصل إلى أداة الطوارئ: مسترده المغناطيسي القابل للتمديد.  لقد تواصل مع اداة متوترًا على الأحزمة الموجودة في قمرة القيادة، شدد أناكين عضلات رقبته وثبت أسنانه لمنع رأسه من الارتطام للخلف. حافظ على تركيزك!  لقد شعر أنه لا يزال يتقدم للأمام، وكان يعلم أن السبب الوحيد لعدم تحطمه حتى الآن هو أن قوس الطاقة الرابط بين المحركين لم يتعطل بعد.  على الرغم من أن كوي غون كشف عن القليل من التفاصيل عن نفسه، إلا أن أناكين كان بإمكانه أن يقول أنه كان رجلاً جيدًا ومشرفًا، وهو النوع الذي كان دائمًا نادرًا في تربية أناكين .  أعجب أنكين بالطريقة التي حافظ بها كوي غون على نفسه بثقة هادئة. عندما أصبح سطح تاتوين غير واضح ودوامة من حوله، قام بضرب أدوات التحكم في قمرة القيادة الخاصة به حتى استقر في الكبسولة، ثم وصل إلى أداة الطوارئ: مسترده المغناطيسي القابل للتمديد.  لقد تواصل مع اداة لقد تحرر كابل التحكم، وأصبحت حجرة أناكين متصلة الآن بمحرك المنفذ فقط.  عندما R2-D2 --- ترجمة موقع ملوك الروايات. لا تُلهِكُم القراءة عن اداء الصلوات فى أوقاتها و لا تنسوا نصيبكم من القرآن